和兄弟一同参与过电影制片的都有谁？	无实体问题
谁和兄弟一起担任过同一电影的制片人？	无实体问题
有哪些公司的企业愿景和品牌目标是一致的？	无实体问题
和爸爸合作完成歌曲填词的歌手有？	无实体问题
与父亲为同一首歌填词的歌手有？	无实体问题
和妻子同台担任主持的都有？	无实体问题
哪位主持人和妻子主持同一节目？	无实体问题
携妻子共担某部电影的制片工作的人有？	无实体问题
哪位电影人和他妻子在某电影里都做制片的活？	无实体问题
与丈夫一同设计建筑的建筑师都有哪些？	无实体问题
哪位建筑师和她爱人一同参与建筑设计？	无实体问题
演唱者和作词者是同一个人的歌曲有哪些？	无实体问题
和自己的女儿星座一样的人有哪些？	无实体问题
跟自家闺女星座相同的演员？	无实体问题
谁喜欢的人是母校的知名校友？	无实体问题
谁和ta母亲会用同一套掌法？	无实体问题
与妈妈使同一招式的人物有？	无实体问题
某大侠与其母亲均为某掌法的使用者，你知道她是谁么？	无实体问题
有谁和他的配偶担任同一部电视剧的出品人？	无实体问题
和配偶是同一部剧的出品人的有谁？	无实体问题
和儿子合作写书的人都有谁？	无实体问题
哪位父亲和儿子是同一作品的作者？	无实体问题
谁与自己的孩子一起出演过影视作品？	无实体问题
和子女一同主演电影电视剧的演员有？	无实体问题
和教练出生地点一样的运动员有哪些？	无实体问题
跟自己教练是老乡的运动员有哪些？	无实体问题
和女儿同为宗门主要人物之一的有谁？	无实体问题
执教球队和运动员时所在队相同的球员有谁？	无实体问题
谁和她丈夫为同一作品配音？	无实体问题
谁和自己的老公一起担任配音工作？	无实体问题
哪个公司的首席执行官和创始人相同？	无实体问题
哪个公司的创始人还担任了首席执行官？	无实体问题
哪种文字和其起源一样，是某种纹样的组成之一？	无实体问题
谁和妻子一同发起并成立工作室？	无实体问题
跟妻子同为工作室发起人的有？	无实体问题
和老公负责过同一部电影制片的有谁？	无实体问题
谁和丈夫做过同部电影的制片人？	无实体问题
有谁和他的配偶同为一类音乐的创始人？	无实体问题
跟配偶一同开创新的音乐艺术类型的音乐人有？	无实体问题
和母亲出演同一影视作品的有谁？	无实体问题
谁和妈妈在某次拍摄中同为主演？	无实体问题
和母亲主演同一影视作品的有谁？	无实体问题
和母亲同为族群代表人物的有谁呢？	无实体问题
和妈妈均为部族代表人物的人有？	无实体问题
哪个男人和妻子一起制作电影？	无实体问题
跟妻子均负责某电影制作工作的男导演是？	无实体问题
谁和他的哥哥一起导演同一部电影？	无实体问题
和自己的哥哥导演过同一部电影的有谁？	无实体问题
和自己女儿职业相同的人有哪些？	无实体问题
跟女儿是同行的人都有谁？	无实体问题
哪位导演和其母亲导演过同一部电视剧？	无实体问题
和妈妈一同指导影视作品拍摄的有？	无实体问题
谁把儿子牵扯进了一场政变？	无实体问题
谁与儿子是同场政变的相关人物？	无实体问题
在小说中，谁的师傅和爱人是同一个？	无实体问题
在小说中，谁的师父和丈夫是同一个？	无实体问题
哪位小说角色的丈夫也是她师父？	无实体问题
小说里哪个角色和他的弟弟使用同一种武器？	无实体问题
哪位小说人物与兄弟是同一武器的使用者？	无实体问题
和妻子会用同一种符箓的仙剑三人物是？	无实体问题
哪个游戏角色使用的符箓和妻子一样？	无实体问题
有谁和她的老公同为一个工作室的发起者？	无实体问题
与丈夫一同发起并成立工作室的女性有？	无实体问题
啥除尘器及其原型都是同一公司的产品？	无实体问题
演唱者和作曲者是同一个人的歌曲有哪些？	无实体问题
谁和她女儿用过同一件宝物？	无实体问题
和女儿掌握过同一法宝的人有？	无实体问题
和子女做过同一政权领导人的都有谁？	无实体问题
有谁让子女接替自己做政权领袖的？	无实体问题
哪个地方的市花和市树相同？	无实体问题
和ta哥哥使用过同一武器的电视剧角色？	无实体问题
在诸多电视剧角色中，与哥哥是同一种武器使用者的有？	无实体问题
谁和丈夫均为某领域或家族的代表人物？	无实体问题
在某范围内与配偶同属代表人物的人有？	无实体问题
和自己的搭档血型相同的人有哪些？	无实体问题
与配偶一同设计某建筑的人有？	无实体问题
和配偶共同作为同一建筑的设计者的人有谁？	无实体问题
谁和配偶是同一建筑的设计者？	无实体问题
和子女作为指挥官参与过同一场战役的都有谁？	无实体问题
上阵父子兵，在希腊神话中谁和他的孩子一同指挥作战？	无实体问题
有谁和妻子一起为一部电影做过编剧？	无实体问题
有哪位编剧和妻子同为某部电影创作剧本？	无实体问题
原子序数和质子数一样的元素有哪些？	无实体问题
谁和闺女是同一个召唤兽的主子？	无实体问题
谁和女儿是同一机体的主人？	无实体问题
首席执行官和总裁是同一个人的公司有哪些？	无实体问题
谁和ta儿子合唱过歌曲？	无实体问题
跟儿子是同首歌曲原唱的人有？	无实体问题
谁和她的丈夫一起提出了一项重大理论研究？	无实体问题
与丈夫一同提出某重大理论成果的科学家是？	无实体问题
和师父出生地一样的人有哪些？	无实体问题
谁跟自己师傅是老乡？	无实体问题
具有相同主持人和评委的综艺有哪些？	无实体问题
和爸爸一起完成武学著作的是谁？	无实体问题
有谁和其父亲同为某书的作者？	无实体问题
和父亲共同编写过同一本书的有谁？	无实体问题
和自己的天敌属于同一目的动物有哪些？	无实体问题
哪种动物有与其同目下的天敌？	无实体问题
有谁跟她的女儿主持过同一个节目？	无实体问题
谁跟闺女做同一节目的主持人？	无实体问题
和自己夫人拥有相同代表作品的人有哪些？	无实体问题
和哥哥合作，完成某歌曲的谱曲工作的人有？	无实体问题
谁和自己老哥为同首歌谱曲？	无实体问题
和主人配偶相同的都有谁？	无实体问题
肯德基员工数比暴雪娱乐公司多多少？	比较推理(计算)
作为二十四史之一的宋史，比小说《鬼吹灯》多多少字？	比较推理(计算)
在中关村地健将一品消费要比在白山路的上岛咖啡实惠多少？	比较推理(计算)
用买《孩子留守》的钱去买《最后的王公》还要贴多少钱？	比较推理(计算)
陈建波写《出手》码的字比《红玫瑰与白玫瑰》多多少？	比较推理(计算)
《永乐大典》字真的好多！比《八仙得道》多多少？	比较推理(计算)
上站村比麻车村多几家村民？	比较推理(计算)
华丰镇跟城厢镇比起来少了多少人？	比较推理(计算)
谢娜比王奎荣苗条多少？	比较推理(计算)
黄浩然比孙兴身高高多少？	比较推理(计算)
社交网络的片长比爸爸的假期长多久？	比较推理(计算)
凯特·温斯莱特相比演员张家辉，身高上要高出多少？	比较推理(计算)
筼筜街道比沙坝镇多了多少人？	比较推理(计算)
沈阳奥园的住户比武家河乡少几户？	比较推理(计算)
晶珑坊的住户比柠檬丽都少多少？	比较推理(计算)
广州龙业服装你知道吧，重庆恒标科技的注册资金比它多出来多少？	比较推理(计算)
重庆恒标科技的注册资本比广州龙业服装少多少？	比较推理(计算)
小米作为一家很有潜力的互联网公司，职工比呼和浩特铁路局多多少？	比较推理(计算)
演员赵文卓比李安高多少？	比较推理(计算)
李安的身高比申赵文卓差多少？	比较推理(计算)
九龙半岛的居民数比满族人民多多少？	比较推理(计算)
美国电影日落大道比荒野猎人时长长多少？	比较推理(计算)
国家电网是个了不起的国企，员工比中公教育多几人？	比较推理(计算)
国家电网的雇员比中公教育多多少？	比较推理(计算)
比起去吃重庆风味川菜馆，我在大街西路吃顿大娘水饺能少花多少钱？	比较推理(计算)
许茹芸比袁咏琳身高低多少？	比较推理(计算)
蔡淳佳比杰森·玛耶兹胖多少？	比较推理(计算)
在总人口上，宁夏的中卫市比福田区的福田街道少多少？	比较推理(计算)
前田敦子是位著名歌手，她比福山润矮多少？	比较推理(计算)
前田敦子在身高上，低福山润多少？	比较推理(计算)
电视剧唐太宗李世民比霹雳皇龙纪多出多少集？	比较推理(计算)
电视剧唐太宗李世民比霹雳皇龙纪多放送了多少集？	比较推理(计算)
专辑第10个王心凌相较东方神起的rising sun，少几首歌？	比较推理(计算)
齐齐哈尔比新余人口多多少？	比较推理(计算)
齐齐哈尔比新余居民多多少	比较推理(计算)
YouTube公司结构精简，雇员比奇虎360少多少？	比较推理(计算)
奇虎360的员工比YouTube公司多多少？	比较推理(计算)
听说变形金刚4挺好看的，我看完它需要比十月围城多花多久？	比较推理(计算)
童话丑小鸭比知行合一多多少字？	比较推理(计算)
马克公馆的总户数比正德天水湖的总户数多多少？	比较推理(计算)
柯克·道格拉斯比谭咏麟长得高多少？	比较推理(计算)
柯克·道格拉斯高谭咏麟多少？	比较推理(计算)
苏格兰比里约热内卢多了多少人口？	比较推理(计算)
《云中天》比《吖哺吖哺（塘沽秀谷店）》消费高多少？	比较推理(计算)
《前世之旅前传：阴阳师物语》比日本小说《冰纹》多出几页？	比较推理(计算)
《前世之旅前传：阴阳师物语》比日本小说《冰纹》厚多少页？	比较推理(计算)
迪尼贝儿比潍坊招商科瑞生物技术公司少掉多少注册资金？	比较推理(计算)
潍坊招商科瑞生物比迪尼贝儿在注册时的资本多多少万？	比较推理(计算)
俄国小说木木比三体的字少多少？	比较推理(计算)
《孩子留守》比《微观经济理论》多多少页？	比较推理(计算)
《孩子留守》比《微观经济理论》厚多少？	比较推理(计算)
广州耀纳舞台道具公司的注册资金比恒大动漫的注册资金少多少？	比较推理(计算)
恒大动漫的注册资本比广州耀纳道具公司多多少万？	比较推理(计算)
在公牛插座上使用海韵SS-760KM，从理论上讲还能有多少功率剩余？	比较推理(计算)
公牛插座比海韵SS-760KM功率大多少？	比较推理(计算)
《寻宝记系列》比李镇西的《我这样做班主任》页数少多少？	比较推理(计算)
《寻宝记系列》比李镇西的《我这样做班主任》薄多少？	比较推理(计算)
外露灯控制器的功率比电镐要低上多少？	比较推理(计算)
姚明比易建联高多少？	比较推理(计算)
广东饶平的新塘镇的面积比乾安县小多少？	比较推理(计算)
张振华比王茜高多少？	比较推理(计算)
申河均比单小源重多少？	比较推理(计算)
单小源的体重比申河均差多少？	比较推理(计算)
祝融峰的面积比苏仙区的面积少多少？	比较推理(计算)
第二部美国队长你看过了吧，比2046片长长多少啊？	比较推理(计算)
如果今晚看2046而不看美国队长2能省下来多少时间？	比较推理(计算)
王茜的体重比李心洁的体重多了多少？	比较推理(计算)
蔡君茹比许茹芸稍瘦一点，你知道具体瘦多少么？	比较推理(计算)
《C语言学·练·考》比《巴斯克维尔的猎犬/福尔摩斯破案经典》贵多少？	比较推理(计算)
大曲河村比湖北通城县的大坪乡保有耕地少多少亩？	比较推理(计算)
湖北大坪乡比大曲河村耕地多多少？	比较推理(计算)
莒光乡的户数比清泉村的户数多多少？	比较推理(计算)
海南琼海于日本大阪相比，居民数量多了多少？	比较推理(计算)
朗玛信息资本雄厚，在注册时的出资额要比北京尚居多多少？	比较推理(计算)
内蒙古人口比布鲁塞尔多了多少呢？	比较推理(计算)
飞利浦SBA1520比猛犸蓝牙音箱的功率大多少？	比较推理(计算)
成都铁路局比上海铁路局的在职员工多多少？	比较推理(计算)
三星手机的雇员比平安银行少多少？	比较推理(计算)
电影杨家将比羊年喜羊羊大电影片长长多少？	比较推理(计算)
羊年喜羊羊能比杨家将的电影提前多早结束？	比较推理(计算)
一汽丰田的员工比NIKE多多少？	比较推理(计算)
在一汽丰田上班的人比NIKE多多少？	比较推理(计算)
电视剧《白蛇传》比《旋风少女》集数少多少？	比较推理(计算)
小说《安娜·卡列尼娜》比《一九八四》少多少字？	比较推理(计算)
专辑第二天堂比卡西莫多的礼物收录的曲子多多少？	比较推理(计算)
听卡西莫多的礼物能比第二天堂多听几首歌？	比较推理(计算)
听说《我想知道的100个动物：农场篇》超便宜，你知道它比《装备失效分析技术》便宜多少咩？	比较推理(计算)
比起《装备失效分析技术》，《我想知道的100个动物：农场篇》有多少价格优势？	比较推理(计算)
布兰妮的Femme Fatale比专辑看我72变，收录歌曲多几首？	比较推理(计算)
成都硼兴科技比黑茶山苗木合作社的注册资金少多少？	比较推理(计算)
黑茶山苗木合作社注册时登记的资金比成都硼兴科技多几万？	比较推理(计算)
徐子淳比胡可高多少？	比较推理(计算)
安徽淮南和台湾省新北相比，居民人数多多少？	比较推理(计算)
安徽淮南比台湾省新北人口多多少？	比较推理(计算)
施瓦辛格同族人中有哪些同行呢？	多变量约束
与施瓦辛格同行同族的人有？	多变量约束
和灭绝师太一样使用某种宝剑的同族人都有？	多变量约束
与灭绝师太民族相同的人中，有谁和她用相同武器？	多变量约束
纪伯伦散文的译者还翻译了哪些原作者的美文？	多变量约束
翻译《纪伯伦散文》的人还翻译了哪些原作者的作品？	多变量约束
专辑怒放的生命你知道的吧，歌手还出过哪些风格相近的专辑？	多变量约束
有什么专辑跟《怒放的生命》的歌手、风格均相同？	多变量约束
还有啥国家与古希腊语言民族相同？	多变量约束
林俊杰那首她说的专辑里，还有哪些曲风相同的好歌？	多变量约束
《她说》的专辑中有哪些和《她说》曲风相同的歌曲？	多变量约束
与《爱情是圆的》填词、专辑一样的歌还有？	多变量约束
与中暑涉及检查和就诊科室都一样的疾病有什么？	多变量约束
歌曲最重要的决定的原唱和MV导演还有啥共同产出？	多变量约束
和《最重要的决定》这首歌有相同原唱和MV导演的歌曲有哪些？	多变量约束
博尔赫斯故乡和他同民族的人有？	多变量约束
和博尔赫斯出生地、民族均相同的人有？	多变量约束
与圣塞巴斯蒂安同一个国家且信仰同一个宗教的人有谁？	多变量约束
和傅冲同一个民族的同行有谁？	多变量约束
和飞跃的心填词、谱曲都一样的歌曲有哪些？	多变量约束
漫画灌篮高手的作者在此书出版社还有哪些作品？	多变量约束
和十面埋伏导演相同的且都是在同一地点拍的电影是什么？	多变量约束
十面埋伏的导演在该制片地区还有啥作品？	多变量约束
王酩老家还出过哪些工作一样的同乡？	多变量约束
谁与王酩的职业和出生地都一样？	多变量约束
还有啥地方跟哥本哈根气候差不多，讲的方言还一样？	多变量约束
和《哥本哈根》气候条件一样以及使用相同方言的地方有哪些？	多变量约束
古希腊悲剧《俄狄浦斯王》的译者还翻译过原作者的哪些作品？	多变量约束
和《俄狄浦斯王》作者、译者都一样的作品有哪些？	多变量约束
电视剧爱情公寓的编剧和导演还有啥作品吗，挺感兴趣的！	多变量约束
《爱情公寓》的导演和编剧还有什么其他作品？	多变量约束
故宫珍宝馆所在城市有哪些票价一样的景点？	多变量约束
和故宫珍宝馆在同一个城市且票价一样的景点有什么？	多变量约束
你说你是谦迷，那我今天来考考你。你知道薛之谦演员所在的专辑里还有哪首歌有着相同的音乐风格？	多变量约束
薛之谦的演员真好听，其所在专辑中还有哪些同风格的歌？	多变量约束
与高娜恩参演同一部作品且属于同一国家的人有哪些？	多变量约束
纪伯伦散文的出版社还请此书的翻译处理过哪些文学佳作？	多变量约束
你应该知道范仲淹曾被追赠的官职，在那个时代还有谁被追赠同样的官位？	多变量约束
情景剧武林外传没看够，这导演、编剧还一起出过哪些好看的片子？	多变量约束
《武林外传》的编剧和导演还合作过哪些作品？	多变量约束
索尼公司所在国家中，有哪些公司和它在同处上市？	多变量约束
电视剧冰与火之歌的拍摄地还拍过哪些与它制片地区相同的影视作品？	多变量约束
与本田同一个国家且在同一地点上市的公司有哪些？	多变量约束
与杭州东站的车站等级和隶属关系都一样的站点有哪些？	多变量约束
杭州东站隶属的铁路局还管辖哪些等级相同的车站？	多变量约束
与天竺具有相同民族且属于同一个洲的国家有哪些？	多变量约束
众里寻你的原唱和填词人还一起做过什么音乐？	多变量约束
众里寻你的填词人还为此歌作者写过什么歌？	多变量约束
你知道哪些人与马云出生地相同且血型相同？	多变量约束
在马云老家还有谁和他血型相同？	多变量约束
歌曲爱情转移所在专辑中，还有哪些风格相同的好歌推荐？	多变量约束
与《爱情转移》风格和所属专辑相同的歌曲还有？	多变量约束
红玫瑰在的专辑里，还有哪些此歌谱曲人的心血？	多变量约束
李世民同族的皇帝中，还有人跟他庙号一样吗？	多变量约束
韩愈那个时代还有谁获赠的谥号跟他相同？	多变量约束
《实践理性批判》一书的出版社和译者还有哪些合作？	多变量约束
与幻城体裁一致且作者一样的小说有什么？	多变量约束
幻城的作者还有哪些体裁相同的作品？	多变量约束
中本聪祖国内还有哪些同行？	多变量约束
在中本聪的国家还有谁和他从事同样的工作？	多变量约束
古希腊的首都上还成立过哪些与其主要民族相同的政权？	多变量约束
季冠霖有哪些职业相同的校友？	多变量约束
季冠霖众多校友中，有哪些同行？	多变量约束
和萧丽君同一性别的同行有哪些？	多变量约束
你一定知道著名文人郑板桥，他老家还出了哪些郑的同行？	多变量约束
哪些郑板桥的同乡跟他职业相同？	多变量约束
长江7号的导演还找此片的出品公司出过啥子电影？	多变量约束
茶经作者在那个年代还有哪些别的作品？	多变量约束
与灼眼的夏娜类型一致且发表在同一个杂志上的漫画有哪些？	多变量约束
和季冠霖是校友且有同星座的人有谁？	多变量约束
季冠霖毕业院校中，有哪些人和他有着相同星座？	多变量约束
歌曲十年的填词人在其所属专辑中还有哪些歌？	多变量约束
《十年》所属的专辑中有哪些歌和它有相同的填词人？	多变量约束
心墙的词作者在对应专辑中还有啥歌？	多变量约束
和《心墙》由相同人填词，且属于同一专辑的歌曲有哪些？	多变量约束
和王宇豪同一出生地的同行有哪些？	多变量约束
王宇豪老家出过哪些同行?	多变量约束
与发作性咳嗽涉及同样的检查与疾病的症状是啥？	多变量约束
红豆的专辑里还有啥曲风相似的歌曲推荐？	多变量约束
和《红豆》音乐风格一致的歌曲在其所在专辑里还有哪些？	多变量约束
歌曲原唱和填词都和歌曲《大得太快》一致的歌有哪些？	多变量约束
《大得太快》一歌的原唱和填词人还合作过啥歌吗？	多变量约束
华天同乡中有哪些校友？	多变量约束
华天就读学校的毕业生中，还有哪些人与他出生地相同？	多变量约束
作家冰心的校友中有哪些老乡？	多变量约束
在作家冰心的出生地，还有哪些和她上的同一所学校？	多变量约束
和夏侯瑾轩一样在某游戏中登场且配音员相同的角色是谁？	多变量约束
夏侯瑾轩的配音演员在这一游戏中还配了什么角色？	多变量约束
还有皇帝跟曹丕的庙号、谥号一样么？	多变量约束
和曹丕的庙号谥号都一样的人有谁？	多变量约束
和曹丕同庙号同谥号的人有谁？	多变量约束
诊疗血友病的科室中，还可能遇到哪些有相似症状的疾病患者？	多变量约束
苏轼那个朝代有谁和他谥号一样？	多变量约束
电影重庆森林的出品公司和导演还有啥合作的作品？	多变量约束
重庆森林的导演与电影背后的公司还出品过什么作品？	多变量约束
dota2的开发商还用该游戏的引擎做了其他的什么游戏？	多变量约束
游戏dota2的开发公司还推出了哪些同引擎的游戏？	多变量约束
和赵小叶同一个民族且毕业于同一所学习的人有哪些？	多变量约束
漫画银魂的出版社还出了哪些同作者的书？	多变量约束
《银魂》的作者在《银魂》的出版社还出版了哪些作品？	多变量约束
我很喜欢歌曲那些年的词曲作者，能推荐些二人的合作作品吗？	多变量约束
和不能说的秘密具有相同谱曲人和音乐风格的歌曲有什么？	多变量约束
《不能说的秘密》的谱曲人还谱过哪些曲风相同的歌？	多变量约束
你知道我国还有哪些与万里长城有同样文保级别和价值的历史遗迹吗？	多变量约束
与景海鹏一个国家的同行有哪些？	多变量约束
爱乐之城的导演和编剧还有啥合作作品么？	多变量约束
和《爱乐之城》同导演且同编剧的作品有哪些？	多变量约束
”爱情是圆的“的词作者，在此歌所在专辑中还有啥作品吗？	多变量约束
”爱情是圆的“所在专辑中，还有哪些歌有相同的填词人？	多变量约束
《自然哲学的数学原理》译者在该书出版社还负责过哪些书的翻译工作？	多变量约束
翻译《自然哲学的数学原理》的人还有什么作品也与这本书属于同一出版社？	多变量约束
与清华大学地址一样且学校类别也相同的大学有哪些？	多变量约束
林玉芬的出生地还生养了哪些校友？	多变量约束
林玉芬的校友中有哪些人和她来自同一地方？	多变量约束
在电影喜剧之王的制片地区，其出品公司还出过啥电影？	多变量约束
白日焰火的编剧和导演还有啥合作的影视作品吗？	多变量约束
有啥电视剧和《白日焰火》编剧、导演相同？	多变量约束
时间移民作者在此书的出版社还出版了哪些作品？	多变量约束
喜剧之王的制片在这一地区还制作了哪些佳作？	多变量约束
和《喜剧之王》制片人一样且制片地区也相同的作品有哪些？	多变量约束
霸王别姬的导演与其出品公司还合作过哪些影视作品？	多变量约束
与电影霸王别姬出品公司和导演均相同的电影有？	多变量约束
歌曲红玫瑰的原唱和填词人还有哪些合作？	多变量约束
和《红玫瑰》由同一人填词且由同一人演唱的歌曲有哪些？	多变量约束
和李二曲职业和信仰都一样的人有谁？	多变量约束
李二曲同行中有哪些跟他信仰相同的人？	多变量约束
电影重庆森林的出品公司在该制片地区还出过啥影片？	多变量约束
和《重庆森林》这部电影有相同出品公司和制片地区的作品有哪些？	多变量约束
爱情转移的曲作还为歌者谱了哪些曲？	多变量约束
红豆的歌者还跟曲作有哪些合作？	多变量约束
《红豆》的原唱作者和谱曲人有哪些其他作品？	多变量约束
请问演员一歌所属专辑里还有哪首有着于他同样的填词人？	多变量约束
歌曲演员的填词人，在该曲专辑中还负责了啥歌的填词工作？	多变量约束
唱《爱情是圆的》的歌手还唱过哪些此歌谱曲人谱曲的歌？	多变量约束
和《爱情是圆的》同原唱作者且同谱曲作者的歌曲有哪些？	多变量约束
与沙特阿拉伯体制一样且民族也相同的国家有哪些？	多变量约束
与沙特阿拉伯主要民族相同的国家中，有哪些实行的政体也相同？	多变量约束
理查德·道金斯有哪些信仰相同的校友？	多变量约束
和理查德·道金斯同一学校毕业且有相同信仰的人有谁？	多变量约束
还有哪些影视作品有着和霸王别姬一样的拍摄地点与导演？	多变量约束
电影霸王别姬的导演，在此片拍摄地点还执导过哪些影片？	多变量约束
与沙特阿拉伯同一个洲且宗教信仰一致的国家有哪些？	多变量约束
最重要的决定一歌的谱曲人还有哪些风格相近的作品？	多变量约束
请推荐与《最重要的决定》风格、谱曲相同的作品？	多变量约束
朱瞻基同族的皇帝中，还有谁跟他庙号一样？	多变量约束
谁和朱瞻基的民族和庙号一样？	多变量约束
孟京辉母校里有哪些同乡的校友？	多变量约束
和孟京辉同一学校毕业且来自同一地方的有谁？	多变量约束
和东京残响有相同导演和音乐制作人的电影有哪些？	多变量约束
东京残响的哪位导演还负责影片的音乐？	多变量约束
“人间正道是沧桑”是一句好诗，你知道它的作者在那个年代还有什么佳作吗？	多变量约束
你知道吗，哪些疾病有着和口腔痛一样的症状，并且需要做同样的检查呢？	多变量约束
还有哪些疾病与鼻溢液那样涉及相同的检查与关联疾病？	多变量约束
爱情转移在的那张专辑是绝对的神专，其中还有哪些歌是同一位填词人所填？	多变量约束
和《爱情转移》同一专辑且由同一人填词的作品有哪些？	多变量约束
抵抗组织里，索洛是干嘛的？	询问关系
苏门六学士和晁补之是什么样的联系？	询问关系
金铃夫人是合欢派的什么人物？	询问关系
李佑宁是电影《父子关系》的什么人？	询问关系
罗马斗兽场与提图斯的关系是什么？	询问关系
因材施教和孔子的联系？	询问关系
保险法与CIP证书是什么关系？	询问关系
红色在港股中意味着什么？	询问关系
港股和“红色”，有什么特殊关联？	询问关系
网盾科技有限公司和武汉有什么关联？	询问关系
刘鹤是中美贸易谈判的什么人？	询问关系
何建军在康佳集团股份有限公司担任什么职务？	询问关系
定义域是多元函数的什么之一？	询问关系
多元函数跟定义域之间的联系？	询问关系
福耳库斯与美杜莎之间的关系是什么？	询问关系
葛定昆是在铁汉生态里干嘛的？	询问关系
夏之星和仲天骐之间是什么关系？	询问关系
高佐庭在金自天正职务？	询问关系
金自天正公司和高佐庭有啥关系？	询问关系
慕容惜生和毛文琪是啥关系啊？	询问关系
慕容惜生与毛文琪二人之间的联系？	询问关系
李念珍和佟培祎是什么关系？	询问关系
飞信和中国移动之间的联系是什么？	询问关系
华泰证券（上海）资产管理有限公司跟华泰证券的关系是什么？	询问关系
靳庆军在康佳任职期间担任？	询问关系
你知道黄金交易市场与中国银行之间的关系么？	询问关系
方树泉是香港方树福堂基金的什么人？	询问关系
李浩在招商银行里干啥的？	询问关系
张信哲是歌曲别祝我愉快的？	询问关系
天然海贝在中国曾有什么作用？	询问关系
麦咭是金鹰卡通的什么形象？	询问关系
波里索维奇·加米涅夫在全俄苏维埃代表大会中的职务是什么？	询问关系
松花江是蛟河的什么？	询问关系
在漫画海贼王情节中，人人果实和乔巴之间有什么关联？	询问关系
深圳才聚管理咨询公司是项目管理培训网的什么单位？	询问关系
迈格拉岭是讷尔默达河的？	询问关系
讷尔默达河跟著名的迈格拉岭之间能有啥关联之处吗？	询问关系
杨征在新华保险担任什么职位？	询问关系
霍震霆和霍启刚的关系是什么？	询问关系
刘传勇是八度网络的？	询问关系
大门知香和大门大是什么关系？	询问关系
李玲和维力医疗之间的关系？	询问关系
禹与夏朝的关系是什么？	询问关系
大光明法与南怀瑾之间的关系？	询问关系
严春堂在艺华影业公司就职，你知道ta所在岗位是啥吗？	询问关系
你知道谢雨欣的爱到永远和电视剧午夜阳光有什么联系么？	询问关系
哎那个边晓军在画魂电视剧制作的时候是干啥的来着？	询问关系
莎士比亚是英伦文学的什么人物？	询问关系
黄涛是上海银行的什么人？	询问关系
比利奇是克罗地亚对的什么人？	询问关系
上海的宝强阀门公司和中东有什么业务上的联系吗？	询问关系
袁宇是歌曲来吧姑娘的？	询问关系
歌曲《来吧姑娘》中，袁宇做了啥？	询问关系
九阴白骨爪和周芷若之间有什么关系？	询问关系
移花接木是江玉燕的什么武功？	询问关系
田鸠在墨家学派中的地位是什么？	询问关系
田鸠对于墨家学派而言，是什么样的人物？	询问关系
兴国县和杜鹃花二者间有什么内在关联吗？	询问关系
页游七武器和腾讯公司之间有什么关联？	询问关系
终南山和钟馗之间有什么联系？	询问关系
青岛啤酒与王瑞永有什么关系？	询问关系
无线电技术和特斯拉之间的联系是什么？	询问关系
纪晓芙是丁敏君的什么人？	询问关系
周传峰在山东省枣庄市市中区西王庄镇洪村担任什么职位？	询问关系
石慧荣对北京洪石北人木业而言，身份是什么？	询问关系
北京洪石北人木业公司与石慧荣的关系？	询问关系
《跟着芭比游美国》一书和长江出版集团的关联有？	询问关系
佛山的华生园与何华生之间的关系？	询问关系
何华生是佛山华生园的什么人？	询问关系
李柳宾是中粮地产的啥啊，这么厉害？	询问关系
圣心诀是帝释天的什么武功？	询问关系
维修是北仑百盾集装箱服务公司的什么业务？	询问关系
英国与法兰绒之间有什么关系？	询问关系
刘燕铭对锣鼓巷而言是什么呢？	询问关系
杜康与黑杜酒有什么关系？	询问关系
在加拿大北约克，约克大学有怎样的地位？	询问关系
小满和芒种节气之间的联系？	询问关系
赵惠文王和赵孝成王的关系是什么？	询问关系
丛珊和青岛有什么特别的缘分？	询问关系
狄仁杰是武元敏的什么人？	询问关系
武元敏和宰相狄仁杰的人物关系？	询问关系
俞敏洪在新东方英语学校担任什么职位？	询问关系
肺炎和慢性阻塞性肺病这两种疾病有什么关联？	询问关系
孙秋艳是华远集团的什么人？	询问关系
广东潮剧院一团与三姑闹婚的关系？	询问关系
标普500是美股的什么？	询问关系
戴珊是阿里巴巴的什么人？	询问关系
济安评级对基金而言是什么？	询问关系
马云是支付宝的什么人？	询问关系
中国航天科技和鑫诺卫星通信是什么关系？	询问关系
InVEST模型与TNC电工的关系？	询问关系
郭淑芹在吉林敖东延边药业股份有限公司担任什么职务？	询问关系
槐树在晋中市而言的特殊关系是什么？	询问关系
对数字校园而言，美国是它的？	询问关系
伊斯兰教是哈萨克汗国的什么宗教？	询问关系
为歌曲恋爱达人作词并写曲的人有谁？	多关系约束
为歌曲《恋爱达人》填词并谱曲的人是谁？	多关系约束
哇哦，湘西往事的导演和编剧居然是一个人，你知道是谁吗？	多关系约束
2014年的电影死亡派对是由哪家公司进行的出品以及发行工作？	多关系约束
思念是一种病是首很动听的歌，它是由谁填词并谱曲的？	多关系约束
美国电视剧冰与火之歌的导演和编剧是谁？	多关系约束
谁同时担任《冰与火之歌》的导演和编剧？	多关系约束
哪家公司发行了电影唐山大地震，还负责了相关的出品工作？	多关系约束
D43H-16C密封圈和阀体的通用材质是？	多关系约束
游戏仙剑奇侠传三中，既做编剧还做了音乐的大佬有？	多关系约束
谁既做了游戏仙剑奇侠传三的音乐，也编写了相关的剧本？	多关系约束
谁是章鱼哥的朋友，但也是他“最讨厌的人”	多关系约束
钻石也疯狂的总监制兼总策划是谁？	多关系约束
那首音乐合辑水浒108中哪些歌手其实还负责了专辑的制作工作？	多关系约束
哪位艺人为歌曲Sacrament of wilderness填词并谱曲？	多关系约束
兼任搏击竞技真人秀格斗女神的出品人和总策划的是？	多关系约束
B区的主演兼导演是谁？	多关系约束
是谁既是纳兰君让的情敌又是他的叔叔？	多关系约束
第22届上海电视节中，最佳女主角和最佳女配角均在那部片中出演？	多关系约束
纪录片西藏有哪个单位承制并负责播出？	多关系约束
既是纪录片西藏的承制单位，又是播出平台的电视台是？	多关系约束
济公游记剧组中做导演以及制片工作的人是谁？	多关系约束
《奇异博士》电影里兼编剧和制片人的人是谁？	多关系约束
为《卷珠帘》填词和编曲的人的谁？	多关系约束
谁为《卷珠帘》写了词还编了曲？	多关系约束
负责了歌曲话说这两年的后期及和声的人是？	多关系约束
北平战与和的哪位编剧还负责的全片的监制工作？	多关系约束
第38届金马奖上同时斩获最佳导演、男主角的是？	多关系约束
碟中谍4的编剧兼演员？	多关系约束
命运的承诺的哪位制片人还指导了影片拍摄？	多关系约束
渡江渡江中兼任编剧和总监制是谁？	多关系约束
《渡江！渡江！》中谁同时担任总监制和编剧？	多关系约束
少年神探狄仁杰哪位演员还献唱了主题曲？	多关系约束
《少年神探狄仁杰》中谁既是主演又演唱了主题曲？	多关系约束
超英电影《超人：钢铁之躯》中同为编剧、制片人的是谁？	多关系约束
星厨集结号由哪个电视台制作并播出？	多关系约束
电影《魁拔3之战神崛起》兼导演和编剧的人是谁？	多关系约束
囧女二三事的主演中有谁也承担了摄影工作？	多关系约束
《囧女二三事》中谁同时担任主演和摄影工作？	多关系约束
英国喜剧憨豆先生的哪位编剧还作为演员进行拍摄？	多关系约束
谁同时担任了《全世界一起游》的填词，编剧和谱曲工作？	多关系约束
谁同时兼任中国李清照辛弃疾学会的会长和顾问？	多关系约束
国产凌凌漆的哪位编剧，不仅干了导演的活，也作为演员参与其中？	多关系约束
在《国产凌凌漆》中同时担任主演、导演、编剧三种角色的人是谁？	多关系约束
速度与激情6中哪位演员参与了制片工作？	多关系约束
《速度与激情6》中哪个主演还是制片人？	多关系约束
少年神探狄仁杰中哪位出演还献唱了片尾曲？	多关系约束
电视剧原振侠的哪个参演演员还唱了主题曲？	多关系约束
龙争虎斗的主演和武术指导是谁？	多关系约束
谁在《龙争虎斗》中既是主演又是武术指导？	多关系约束
电视剧大兵小将的编剧中，有谁还干导演的活？	多关系约束
电视剧《大兵小将》中谁既是导演又是编剧？	多关系约束
电视剧大兵小将的导演中，还有谁参与的剧本的编写工作？	多关系约束
63版倚天屠龙记中哪位演员还身兼导演和编剧？	多关系约束
《画江湖之不良人》的出品人兼总策划是谁？	多关系约束
谁在《画江湖不良人》中既是总策划又是出品人？	多关系约束
85年的济公电视剧是哪家公司出品并发行的？	多关系约束
小说《旋风百草》中，与若白既是情敌也是朋友的人是？	多关系约束
fate里吉尔伽美什又爱又恨的是啥？	多关系约束
电影夏洛特烦恼是由哪个平台出品并提供在线观看服务的？	多关系约束
哪位普森一家的动画制作人兼职了导演？	多关系约束
思念是一种病是首合唱的歌，你知道其中哪位歌手还参与了词曲的创作？	多关系约束
《思念是一种病》的填词、歌曲原唱和谱曲都参与的是谁？	多关系约束
电影罗马三贱客中身兼编剧制片演员的人有？	多关系约束
动画电影赛尔号之光明的救赎中，谁担任美术兼角色设计？	多关系约束
文明密码的哪位编导还做节目的主持？	多关系约束
既是中国烽火原创音乐合辑的制作人，也是专辑歌手的人是谁？	多关系约束
电视剧美丽人生的导演还干制片的活，这个导演是谁？	多关系约束
电视剧《美丽人生》中既是制片人又是导演的是谁？	多关系约束
为刘德华歌曲《原谅我》同时填词和谱曲的人是谁？	多关系约束
谁为刘德华的那首《原谅我》填词并谱曲？	多关系约束
第64届柏林国际电影节上那部影片获得了最佳影片奖以及最佳男演员奖？	多关系约束
3D动画电影功夫熊猫2的制片人兼导演是谁？	多关系约束
灵幻先生中参演的武术指导有谁？	多关系约束
《灵幻先生》剧中谁既是武术指导又参演了影片？	多关系约束
谁在《灵幻先生》中既是主演又是武术指导？	多关系约束
侠岚第五季的创作团队中，谁既是编剧又是艺术总监？	多关系约束
在《侠岚第五季》中既担任编剧又担任艺术总监的人是谁？	多关系约束
电视剧顿悟人生剧组里谁既写剧本还指导拍摄？	多关系约束
半条命2的发行商兼销售商是哪家平台公司？	多关系约束
半条命2是由哪家公司负责的发行与销售工作？	多关系约束
哪位歌手参演无敌珊宝妹并献唱了OP？	多关系约束
哪个公司出品并发行了电影举起手来？	多关系约束
黑白电影白毛女的诸位编剧中有谁执导了本部电影？	多关系约束
谁既是电影《白毛女》的导演又是编剧？	多关系约束
柯南电影《川中岛杀人事件》中同时作为制片方和首播电视台的电视台是哪一家？	多关系约束
谁同时承担了《十楼的蚊子》的编剧和主演的工作？	多关系约束
夏代孝明的出生地与现居地都在？	多关系约束
谁为《规划人生》的文学策划提供帮助，并因此作为本片的特别鸣谢对象？	多关系约束
佛语童心儿童公益电影基金会的副会长兼发起人是谁？	多关系约束
电视剧似水年华剧组中谁同时有演员编剧导演这三个身份？	多关系约束
《霍比特人：五军之战》中同时担任制人和编剧的人是谁？	多关系约束
赛尔号之光明的救赎的哪位总监制还负责角色形象的设计？	多关系约束
下南洋中是总导演也是总撰稿的人是谁？	多关系约束
《下南洋》中既是导演又是总撰稿的人是谁？	多关系约束
林俊杰那首黑暗骑士挺好听的啊，听说是它是由一个乐队负责的编曲、制作工作，你知道是哪支嘛？	多关系约束
喜羊羊蛇年大电影的宣发很成功，是哪个公司负责的出品与发行工作啊？	多关系约束
复仇者联盟3的下半部是谁写了剧本还安排制作工作？	多关系约束
《复仇者联盟3：无限战争（上）》中哪个人即担任编剧又担任制片人？	多关系约束
上世纪90年代的电视剧多情剑客的导演兼编剧是谁？	多关系约束
互动节目成语英雄由哪个单位制作并播出？	多关系约束
科幻片地狱男爵哪位制片还为剧情做了贡献？	多关系约束
兼任飞哥与小佛的导演编剧出品人的是谁？	多关系约束
十二生肖这片子真不错，里面那个主演还参与了剧本的创作？	多关系约束
《美人三嫁》是在哪里拍摄并制片的？	多关系约束
娜蒂娅中哪位主演有音乐才能，还参与了配乐的工作？	多关系约束
马达加斯加2里有个导演很棒，还写了剧本，是谁啊？	多关系约束
97家有喜事的主演兼编剧是？	多关系约束
负责动画怪医黑杰克中的角色涉及且监督作画的人有？	多关系约束
怪物史瑞克2的导演兼编剧是？	多关系约束
亮剑里李云龙亦敌亦友的人是？	多关系约束
谁负责了电视动画《最终流放》的作画监督与角色设计？	多关系约束
《懂小姐》节目的发行公司同时也是它在线播放的平台是在哪一家？	多关系约束
唐朝浪漫英雄的总监制中，有谁参与了编剧工作？	多关系约束
在《唐朝浪漫英雄》中谁既是总监制又是编剧？	多关系约束
杀死比尔中的哪位编剧，还客串了片中角色？	多关系约束
谁在《杀死比尔》中既是编剧又是主演？	多关系约束
那种材质可用于阀门D43H-16C的填料及密封圈的制备？	多关系约束
唐宋古文运动的代表人物中里的发起人是谁？	多关系约束
燃烧吧少年是那个公司制作并作为在线平台供用户观影的么？	多关系约束
电影彩云天涯的主演里哪位还担任了制片人一职？	多关系约束
《星际迷航：超越》的哪位参演者还参与了剧本的编写？	多关系约束
喜剧之王是99年的电影，在拍摄过程中身兼主演导演编剧三职的有？	多关系约束
谁在1999年版的《喜剧之王》中同时担任主演、导演和编剧？	多关系约束
谁演唱了熊出没的同时还为其填了词？	多关系约束
摩托罗拉MT788是由哪家公司开发并发行的？	多关系约束
哪个电视剧的总制片还作为主要演员参与其中？	多关系约束
电影黄金时代有哪些出品兼发行公司？	多关系约束
第16届法国电影凯撒奖上，哪部电影同时产出了最佳男、女演员和最佳影片3个奖项？	多关系约束
变态心理学导论的译者中，有谁是此书的作者之一？	多关系约束
谁写了《变态心理学导论》，还参与了翻译工作？	多关系约束
人间正道的出品公司中有哪些也负责了发行工作？	多关系约束
相声大师马季的徒弟中，有哪些和他搭档同台演出？	多关系约束
《笑傲江湖》中恒山派的代表人物中谁是恒山派掌门人？	多关系约束
敢死队3剧组中哪个演员还写了剧本？	多关系约束
椿三十郎的制片人兼编剧是谁？	多关系约束
谁为《那个女孩》谱曲并且担任了原唱？	多关系约束
银河护卫队2的哪位制片人还负责剧本？	多关系约束
耳分高下的主演你知道的吧，里面哪位还唱了主题曲？	多关系约束
《耳分高下》中谁既唱了主题曲又是主演？	多关系约束
穿越火线是由哪家公司开发并负责发售？	多关系约束
《为了新中国前进》是哪个单位组织出品最后发行的？	多关系约束
电影唐人街探案是由哪家公司出品并发行的？	多关系约束
恐怖剧恶灵病栋的哪位编剧还做了导演？	多关系约束
谁同时兼任中国李清照辛弃疾学会的常务副会长和顾问？	多关系约束
中国李清照辛弃疾学会的哪位副会长还挂职为顾问？	多关系约束
桑迪·牛顿参与主演了哪一步由罗兰·艾默里奇导演电影？	Normal
高田贤三是一知名品牌的设计师，这一品牌的设计原则是什么？	Normal
被称为"何仙姑"的是模特是谁？	Normal
北京大学现任校长的学历？	Normal
赵薇割韭菜，收到了证监会什么处罚？	Normal
《美学讲演录》的作者的代表作品有哪些？	Normal
台灯是干什么用的？	Normal
刘昊然有哪些代表作品？	Normal
被称为"黑曼巴"的球员的球衣号码是？	Normal
孙悟空的结拜兄弟是谁？	Normal
如何用罗马数字书写十进制数48？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，无崖子的师妹的外孙女是谁？	Normal
浙江大学出了哪些经济学家	Normal
被称为冰上沙皇的是哪位运动员？	Normal
哪种凤梨属的植物喜欢光照？	Normal
巴菲特的投资名言？	Normal
"一灯大师"是谁的别称？	Normal
梁启超的儿媳妇是谁？	Normal
参演《武神赵子龙》的韩国女演员叫什么？	Normal
获英国《中央银行》终身成就奖的是？	Normal
"骐骥一跃不能十步"的作者的知名弟子有哪些？	Normal
电影致我们终将逝去的青春的主题曲是谁演唱的？	Normal
长城所在国家的首都是？	Normal
《自然哲学的数学原理》的作者的IQ有多高？	Normal
梁启超，康有为等人发动的救亡图存的运动是什么？	Normal
六一居士是谁的别号？	Normal
水浒传是什么体裁的作品？	Normal
西班牙王国国歌的时长是多少？	Normal
中国史上有一位出生在台安县的一级上将，他的妻子是谁？	Normal
麦哲伦的环球航行是在哪个国家的支持下完成的？	Normal
欧洲四大名著中哪部是莎士比亚的作品.	Normal
开放式基金的类型有哪些？	Normal
杜邦传的作者身高多少？	Normal
故宫的建造者还有哪些其他的成就？	Normal
电影钢铁侠的导演都有哪些代表作品？	Normal
《浮夸》的演唱者又被戏称为？	Normal
写出《诀别书》和《白头吟》的这位才女是哪个朝代的？	Normal
《春光乍泄》中黎耀辉的恋人是谁？	Normal
欧盟成员国主要有哪些宗教？	Normal
《革命之路》与《朗读者》的女主角是谁？	Normal
苹果公司创始人出生于哪天？	Normal
"2009年第一轮第3位被雷霆队选中"的球员的场上位置是？	Normal
一人可以开立多个信用账户吗？	Normal
清华大学获得过哪些主要奖项？	Normal
量化基金之王是？	Normal
泰山有多高？	Normal
百度公司的具体地址是？	Normal
《基督山伯爵》的作者是谁？	Normal
民国黎元洪创立了什么党派？	Normal
蔡元培毕业于哪里？	Normal
钢铁的下游是？	Normal
什么是寄存器？	Normal
"上帝已死"是由哪位哲学家提出的著名观点？	Normal
史强是哪位作家所著科幻小说中的人物？	Normal
电视剧《失恋职人巧克力》的女主身高多少？	Normal
漫威的母公司的官网域名是？	Normal
2013年全运会乒乓球男团冠军是哪个队伍？	Normal
那个作家，就是写了《古炉》的，是啥时候生人啊？	Normal
"全真七子"都有谁？	Normal
期权开户有年龄限制吗？	Normal
愚人节的英文名称是什么？	Normal
负荆请罪是哪两个人之间发生的故事？	Normal
《根鸟》的作者有哪些代表作品？	Normal
"路不拾遗，夜不闭户"的时代是谁开创的？	Normal
著名建筑埃菲尔铁塔有多少层？	Normal
企业财务的三大报表有哪些？	Normal
康乃馨象征着什么？	Normal
四川大学出了哪些经济学家	Normal
上海铁路局下辖哪些特等站？	Normal
J联赛球队大阪樱花的主场最多能够容纳多少人？	Normal
K线看涨形态有？	Normal
"红豆生南国"这句话来源于哪首诗？	Normal
中国首都的电话区号是多少？	Normal
现在都有哪些计算机程序设计语言？	Normal
古希腊神话中雅典娜有哪些兄弟姐妹？	Normal
深圳成立于98年11月11日的有限责任公司是？	Normal
开发chrome浏览器的公司的CEO是谁？	Normal
《时间简史》的作者的英文全名是什么？	Normal
东南大学出过哪些科学家？	Normal
剑桥大学培养出的著名物理学家有哪些？	Normal
习大大是什么时候入党的？	Normal
总部设在意大利的FILA主要销售什么？	Normal
针对上市公司的监管类函件有哪些？	Normal
网宿科技2月以来股价翻倍本周酱油超40亿市值限售股解禁影响的公司是？	Normal
里海有多大？	Normal
白居易的那首《长恨歌》一共有多少字？	Normal
《不平常的蛋糕》是谁写的？	Normal
四川大学的主要奖项有哪些	Normal
由大隈重信创始的综合性大学的英文名是？	Normal
同时获得"MTV电影奖-最佳男演员"和"国际健美联合会业余组宇宙先生"的人是谁？	Normal
由周杰伦作曲以及演唱的歌曲是哪首？	Normal
地球可以分为七大洲四大洋，其中四大洋分别指什么？	Normal
深圳市场大宗交易的条件？	Normal
机构债券投资范围？	Normal
有一部电影是由马里奥·普佐的小说改编，马龙·白兰度主演，请问它在哪一年上映？	Normal
中华民国的首都又称为？	Normal
伊利企业董事长出生在？	Normal
泰铢的通胀率是多少？	Normal
南京都有哪些火车站？	Normal
哈利波特的作者是谁？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，斗转星移的修习者是谁？	Normal
发明显微镜的人是什么职业？	Normal
购买开放式基金的条件？	Normal
巴洛克的流行时间是什么时候?？	Normal
"现代遗传学之父"有什么科学贡献？	Normal
被称为"法鲨"的迈克尔·法斯宾德毕业于哪所院校？	Normal
书画家郑板桥在哪里出生？	Normal
指环王的拍摄地点在哪里？	Normal
1939年的影片《乱世佳人》又名什么？	Normal
加拿大首都使用的语言？	Normal
姜夔的出生时间是什么？	Normal
秦始皇的功绩有什么？	Normal
三国后期一位名将曾"偷渡阴平"灭亡蜀国，他被封了什么爵位？	Normal
鲁迅的笔名有哪些？	Normal
美国漫画里的超级英雄们都毕业于哪些高校？	Normal
1997版泰坦尼克号的主演都有谁?？	Normal
"江南七怪"都有谁？	Normal
水泥的上游是？	Normal
楚玉是哪位作家所创作的角色？	Normal
电脑游戏《红色警戒》的制作商是谁？	Normal
古希腊诗人有哪些代表作品？	Normal
港股什么颜色代码下跌？	Normal
深证创业板上市公司数？	Normal
木村遥是哪个国家的人？	Normal
北大校长的生日是什么时候？	Normal
谁成功预言了哈雷彗星的回归？	Normal
被誉为"性感小野马"的金泫雅有多重？	Normal
除息的英文简写？	Normal
"思想自由兼容并包"是哪个学校的学术传统？	Normal
张学友和王菲合唱的歌曲有哪些？	Normal
和钢铁侠有相同能力的人都有谁？	Normal
列举唐朝的代表诗人？	Normal
发明地动仪的中国天文学家担任过什么官职？	Normal
苏宁的形象代言人是谁？	Normal
星巴克出售什么？	Normal
曹文轩老师创作的草房子收录在哪里？	Normal
腾讯的创始人中，谁的外文名是"Pony"？	Normal
海南有什么著名景点？	Normal
指环王的导演还有哪些作品？	Normal
英文名为"KRIS"的歌手的中文名？	Normal
斯坦福大学现任校长得过什么奖？	Normal
苹果公司的现任首席执行官出生于什么时间？	Normal
英伟达创立于哪年？	Normal
鹑吃浆果，狮头鹅吃杂食，请问爪哇闪皮蛇吃什么？	Normal
国内的量化产品有？	Normal
北斗导航系统是什么时候投入使用的？	Normal
海贼王动画里黑胡子的声优是谁？	Normal
龙卷风的英文名是什么？	Normal
电影阿凡达及其制作者们都获得过哪些奖项？	Normal
指环王导演获得过那些奖项？	Normal
"共产主义五大人物"都有哪些？	Normal
天津大学的现任校长是谁？	Normal
导演雷德利·斯科特是哪个国家的？	Normal
复旦大学出了哪些政治家？	Normal
叶芝是哪个国家的著名诗人？	Normal
范冰冰和陈柏霖合作过哪些作品呢？	Normal
复旦大学出了哪些文学家	Normal
二战时期"轴心国"的成员有哪些？	Normal
二十四节气中春分之后是？	Normal
比尔·盖茨创建的公司有什么软件产品？	Normal
南起北山路，北接天目山路的这条路长为多少？	Normal
《中国在梁庄》的作者毕业于哪个大学？	Normal
我超级喜欢《解忧杂货店》这本书的，你知道谁写的吗？	Normal
曹雪芹是什么时代的人物？	Normal
著名景点有松鹤斋的避暑山庄所属的气候类型是什么样的？	Normal
"三段论推理"的作者是谁？	Normal
霍山文峰塔位于哪？	Normal
分子量为2的气体有什么样的天然同位素？	Normal
李寻欢出自哪个作家的作品？	Normal
青岛啤酒的非执行董事？	Normal
漫威的母公司有多少名员工？	Normal
出品速度与激情系列电影的公司的总部在哪里？	Normal
蝙蝠侠加入了哪些组织？	Normal
融资融券交易佣金上限？	Normal
在卡拉马运动队中惯用右脚的足球运动员是谁？	Normal
川西荆芥的拉丁学名是什么？	Normal
网络动画秦时明月的原作者的英文名是啥？	Normal
被称作"小哥"的歌手妻子是谁？	Normal
告诫我们"改编不是乱编"，艺名"六小龄童"的德艺双馨的老艺术家的本名是什么？	Normal
家有儿女太好看了，听说它还获得了电视剧金奖，我想刷完整部剧，你知道它每集有多长吗？	Normal
<江陵愁望寄子安>的作者信仰什么教？	Normal
品牌哈森成立于哪一年？	Normal
有什么著名的描写杭州西湖的诗呀？	Normal
浙江大学出了哪些企业家	Normal
《EVA》的导演毕业于哪所大学？	Normal
第二次世界大战中苏联的指挥官是谁？	Normal
召开临时股东大会的条件有哪些？	Normal
足球运动员姆巴米是哪个运动队的？	Normal
天蝎座的守护神的外文名是什么？	Normal
Hermès的总部在哪里？	Normal
哈利·波特是谁写的？	Normal
浙江大学的地址是哪里	Normal
《史记》的作者是谁？	Normal
海贼王里梦想成为世界第一大剑豪的主角被悬赏多少赏金？	Normal
潘粤明有什么作品？	Normal
被誉为"中国古典小说的最高峰"的名著共有多少章？	Normal
霸王别姬是什么时候登上大荧幕的？	Normal
汶川县多大呀？	Normal
陵寝是惠陵的人的主要成就是？	Normal
有一种细胞器是记载遗传信息的载体，它是由什么物质组成的？	Normal
请问有多少人居住在伯罗奔尼撒半岛？	Normal
新三板协议转让有哪些成交情况？	Normal
歌曲《那些年》的原唱还有哪些歌曲？	Normal
英国什么时候国庆？	Normal
舒伯特出生城市国籍组织的官方网站是什么？	Normal
矿物自色表示什么含义？	Normal
小米上市地点？	Normal
Maggie Cheung的出生地是哪里？	Normal
习近平的母校的现在的校长是谁？	Normal
债券的交易方式？	Normal
深市新股申购数量要求？	Normal
# 邓稼先的母校的校训是？	Normal
中证TMT是什么指数？	Normal
期权卖方最大收益是什么？	Normal
电影《辛德勒的名单》的导演是谁？	Normal
奥黛丽·赫本都曾签约过哪些公司？	Normal
深交所封闭式证券投资基金证券代码的编制原则?	Normal
上海的"东方明珠"有多高？	Normal
赵本山是属什么的？	Normal
复旦大学出了哪些科学家	Normal
王亚伟持股的股票？	Normal
清华大学出了哪些文学家	Normal
四川大学出了哪些文学家	Normal
借壳重组完成的股票？	Normal
广受国内外群众喜爱发源于泸州的美食是什么？	Normal
启蒙运动的代表人物都来自哪些国家？	Normal
交通运输包含哪些二级行业？	Normal
小明想调一杯长岛冰茶，他需要哪些酒作为基酒？	Normal
别名聂双全的是哪位元帅？	Normal
高谭市的守护者的中文名是什么？	Normal
新加坡的官方语言是什么？	Normal
奥运会多久举办一次？	Normal
世界三大饮料？	Normal
"2010年度编程语言"的设计者是谁？	Normal
明朝永乐大帝是谁？	Normal
海泽王里三种霸气都会的有谁？	Normal
尼采出生在什么时间？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，剑神卓不凡属于哪个门派？	Normal
小仲马的代表作品是什么？	Normal
我们会在哪个民俗节日里猜灯谜？	Normal
新加坡的国土面积是多少？	Normal
清华大学出了哪些翻译家	Normal
香港四大天王是指哪四个人？	Normal
NBA是美国著名的体育联盟，那么对应的球类运动起源于哪里？	Normal
最早的一款iPhone是哪一年发布的？	Normal
姜夔是哪个朝代的人？	Normal
粉丝名为暖阳的演员出生日期是？	Normal
英国导演诺兰的电影？	Normal
林徽因写过哪些广为流传的诗？	Normal
汉初三杰中被封为留侯的是谁？	Normal
杨过使用什么武器？	Normal
台湾的机场都有哪些？	Normal
澳大利亚著名企业有哪些？	Normal
加拿大的国花长度为多少？	Normal
小米的承销商？	Normal
陈奕迅和张柏芝一起演了什么电影？	Normal
美国历史上当选时最年轻的总统的毕业院校是什么时候创立的？	Normal
创立于中国北京的"MI"公司的口号是什么？	Normal
第一个登上维密的亚洲模特是谁？	Normal
著名的散文作家都有谁？	Normal
你知道美国的首都是哪里吗？	Normal
北京大学培养了哪些中科院院士？	Normal
太平洋的面积为大？	Normal
海贼王里发明了天候棒的人价值多少赏金？	Normal
深证的总流通市值是多少？	Normal
索尼公司的总市值？	Normal
悉尼有哪些火车站？	Normal
武汉大学的主要奖项有哪些	Normal
戊戌变法中创建了什么报纸？	Normal
冰与火之歌中有些人物？	Normal
冥王星的发现者的外文名是什么？	Normal
《半生缘》的作者其出生日期是？	Normal
海贼王里布鲁克的梦想是什么？	Normal
光合作用发生的部位长度是多少？	Normal
北京大学的发展目标是？	Normal
修建万里长城的皇帝是谁？	Normal
京剧成为非物质文化遗产的时间是？	Normal
公开发行上市对企业有什么约束？	Normal
孙中山和黎元洪等人领导的革命有着什么样的目的？	Normal
新三板股票的代码有什么特点？	Normal
汉武帝在位时做过什么让他名留青史？	Normal
房地产行业的上市公司有哪些？	Normal
青岛啤酒的监事会主席？	Normal
汤山邦彦导演的动画都是什么类型的？	Normal
期权集合竞价期间的即时行情内容包括什么？	Normal
有哪些篮球运动员？	Normal
四大名旦之首的籍贯是什么地方？	Normal
1968年获得诺贝尔文学奖的作家有什么代表作？	Normal
墨冰仙是哪个门派的？	Normal
边缘计算概念的股票有哪些？	Normal
黄河的主要支流都有什么？	Normal
A股交收制度？	Normal
有哪些典故出自司马迁的代表作？	Normal
诺兰执导的科幻片的英文名都有哪些？	Normal
谁会先天功和一阳指？	Normal
具有哲学意味的，李安、章子怡合作的电影是哪一部？	Normal
顺丰控股主营产品有？	Normal
立昂技术的股票代码？	Normal
金轮国师的什么武功有十龙十象之力？	Normal
毕加索在哪一天去世？	Normal
制作鸡排主要需要准备哪些材料？	Normal
获"第6届本格推理小说大奖"的作家有哪些代表作品？	Normal
王菲演唱的曲子中，哪些是由林夕填过词？	Normal
《胡笳十八拍》是谁的传世之作？	Normal
"少马爷"的父亲是谁？	Normal
《浮士德》的作者是哪国人？	Normal
电影《白日焰火》的导演有哪些代表作品？	Normal
儒家文化对中国影响深远，试着举出几个以它为信仰的哲学家	Normal
费德勒的网球生涯中有什么成就？	Normal
和尼采来自同一国家的哲学家都有哪些？	Normal
动画电影《功夫熊猫》的主要演员？	Normal
数据库是什么时候开始有的？	Normal
清明节起源于哪里？	Normal
总统奥巴马信仰的宗教有哪些主要圣事?？	Normal
日本战国三英杰是指哪三人？	Normal
东方通信的主营产品？	Normal
约定购回式证券交易的交易时间？	Normal
哪个集团的董事长现在是文坊中心学校的校长？	Normal
汽车是哪一年发明的？	Normal
安控科技市值？	Normal
"伍豪"是谁的笔名？	Normal
单质熔点为97.72℃、沸点为883℃的化学元素电子排布式为？	Normal
李敖先生是一个什么性格的人？	Normal
"2009年第一轮第3位被雷霆队选中"的球员获得了哪些奖项？	Normal
周恩来的妻子曾当过什么主席？	Normal
詹姆斯卡梅隆出生于加拿大的哪里？	Normal
被称为"宾尼兔"的小兔子主要吃什么？	Normal
孙子兵法的作者是哪个学派？	Normal
李白是哪一年过世的？	Normal
北大现任校长有哪些主要成就？	Normal
日本间谍川岛芳子是哪个民族的？	Normal
汪峰在专辑《信仰在空中飘扬》中发表了哪些代表性的作品？	Normal
史诗《伊利亚特》的作者诞生于何时？	Normal
唐人公司出品的射雕英雄传是哪一年的版本？	Normal
舒伯特出生城市有多大？	Normal
开放式基金的面值是多少？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，段延庆和他的兄弟们都会什么武功？	Normal
可以T+0交易的基金有哪些？	Normal
老友记的主演们都有哪些代表作品？	Normal
京剧《贵妃醉酒》是谁的代表作？	Normal
海贼王里布鲁克怕什么？	Normal
"金毛狮王"的师父是谁？	Normal
吉林大学出了哪些翻译家？	Normal
印度尼西亚的首都是哪里？	Normal
哪一种用作强氧化剂的化学物质外观是针状固体或液体？	Normal
古希腊悲剧《俄狄浦斯王》的作者的出生日期？	Normal
写作《关于费尔巴哈的提纲》的社会学家的主要成就是？	Normal
《嘎达梅林》是哪个民族的民歌？	Normal
新加坡的英文名称是什么？	Normal
哲学家柏拉图出生在哪里？	Normal
中国历史上以门阀政治为主要政治制度的时期，其对应的政体是什么？	Normal
如何计算市净率？	Normal
克苏鲁来自哪个神话体系？	Normal
你知道辽宁省的省花是什么吗？	Normal
深市A股的增发代码是什么？	Normal
谁发明了木牛流马？	Normal
电视剧《家有儿女》中，刘梅和她前夫生的儿子叫什么？	Normal
尼古拉·哥白尼有什么代表作品？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，无崖子和李秋水的师姐是谁？	Normal
你读过《追风筝的人》吗，你知道他的作者是哪个国家的人吗？	Normal
移山棋是使用哪种棋盘？	Normal
如何计算融券费用？	Normal
乌拉圭使用什么货币？	Normal
哪些国家和加拿大有相同的政治体制？	Normal
植物冬瓜分布在哪些区域？	Normal
美元的使用地区属于哪个洲?？	Normal
腾讯一共有多少员工？	Normal
苹果公司的创始人什么时候去世的？	Normal
纽约的气候是怎样的？	Normal
哈佛大学出了哪些计算机科学家？	Normal
和博尔赫斯同一民族的都有哪些人？	Normal
南京大学出过哪些企业家？	Normal
无产阶级革命家的代表人物、对立统一原则的创始人在哪里去世？	Normal
"而立之年"这一说法的提出者原名是什么？	Normal
杨康的爸爸的孙子是谁？	Normal
有哪些满族演员？	Normal
六畜分别是哪六种动物？	Normal
《老友记》实在太好看了，你知道它总共有多少集吗，我想全刷一遍？	Normal
电影《阿凡达》获得了哪些奖项？	Normal
新股申购的条件？	Normal
郭敬明写过哪些长篇小说？	Normal
写出《形而上学的沉思》的那名哲学家出生于哪里？	Normal
海贼王里乔巴的克星有谁？	Normal
出生于1881年9月5日的作家是谁？	Normal
著名moba类游戏dota2的开发商是谁？	Normal
你了解成立于1959年的综合医院有哪些吗？	Normal
个股期权的交割方式？	Normal
q60"中国导弹之父"指的是谁？	Normal
故宫有什么值得参观的馆藏？	Normal
青岛啤酒的总裁？	Normal
瑞金的别名是什么？	Normal
美国总统罗斯福的母校创办时间？	Normal
林清玄有哪些别名？	Normal
足球运动的最高赛事是？	Normal
哪些技术可以同时应用于农业和工业？	Normal
耶路撒冷所在国家的最大城市是什么？	Normal
收购要约的期限？	Normal
本田公司的主要车型都有什么？	Normal
中华人民共和国的国家领导人是谁？	Normal
最讨厌别人浪费食物、伤害女士的人是谁？	Normal
所有球衣号码是9的巴西足球运动员？	Normal
"国际章"上的大学还出了什么名人？	Normal
一天喝多少牛奶最合适呀？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，灰衣僧属于哪个门派？	Normal
清华毕业的满族人有哪些？	Normal
有哪一位主教是出生于北非的？	Normal
卡库、鹤参谋是哪儿的人物？	Normal
由环球影片公司发行的111分钟并由马特达蒙主演的电影是哪部？	Normal
清朝有哪些政治家？	Normal
周杰伦和钟兴民的共同创作的歌曲是？	Normal
"万有引力定律"的提出者的信仰是？	Normal
中大发展的目标是什么？	Normal
万万没想到的在线播放平台的官网网址是什么？	Normal
大兴安岭的终点是哪里？	Normal
dota是哪个游戏平台开发的？	Normal
韩国属于哪个大洲？	Normal
深证有多少家上市公司？	Normal
北京大学在哪一天校庆？	Normal
狮王谢逊都是用什么兵器？	Normal
相貌英俊的赵王的养子是谁？	Normal
蝙蝠侠的队友中有那些和蝙蝠侠来自同一城市？	Normal
一氧化碳的爆炸极限是？	Normal
主要分布于东南亚和东亚的宗教有？	Normal
日本国花可以做成什么食物？	Normal
白居易的那首《琵琶行》一共有多少字？	Normal
请列出马尔克斯的小说作品？	Normal
林徽因的丈夫的父亲是？	Normal
哈佛大学出了哪些文学家？	Normal
以国内时效产品为主营业务的上市公司有？	Normal
肯德基的创始人何时逝世？	Normal
章子怡和何润东一起主演过的作品有哪些？	Normal
《三体》的作者毕业于哪所大学？	Normal
品牌纪梵希的英文名称是什么？	Normal
阿根廷的官方语言全球有多少人在用？	Normal
成立于1946的Dior年销售额是多少？	Normal
青岛啤酒的职工监事？	Normal
史记作者的官职是？	Normal
四川大学出了哪些科学家	Normal
陈奕迅什么时候出生的？	Normal
谁是著名的表现主义犹太小说家？	Normal
苹果公司的现任董事长外文名是什么？	Normal
李白葬在哪里？	Normal
盐酸从外表看上去是什么样子的？	Normal
连续涨停的股票？	Normal
成龙的儿子毕业于哪一所学校？	Normal
中国一共有多少家肯德基？	Normal
钢铁侠史塔克的机器人助手叫什么？	Normal
由林玉芬导演、郑爽主演的作品是哪一部？	Normal
《茶经》的作者被人们尊称为什么？	Normal
第85届奥斯卡金像奖最佳女配角毕业于哪个大学？	Normal
侯仁之先生最突出的成就是什么？	Normal
某位以魔幻现实主义著称的作家于1985年首发的长篇小说名字是？	Normal
恒生地产指数是什么指数？	Normal
冰与火之歌中有哪些男性角色？	Normal
木下秀吉有什么绰号？	Normal
个股期权的合约类型？	Normal
钱钟书写过哪些讽刺小说？	Normal
老三板股票有涨跌幅限制吗？	Normal
沪市新股申购数量要求？	Normal
白雪公主和七个小矮人的故事最早在哪个国家出版？	Normal
青岛啤酒的财务总监？	Normal
食用油的下游上市公司？	Normal
2010年世界杯的冠军是哪只队？	Normal
斯伯丁创立于哪年？	Normal
李宗翰、张柏芝合作的动作片有多长？	Normal
恒星的"氦闪"是一种什么性质的物理过程？	Normal
叶文洁毕业于哪个大学？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，大理的哪个和尚练成少泽剑？	Normal
老舍的代表作有哪些？	Normal
浙江大学出了哪些化学家	Normal
发行专辑《1989》的歌手出生于哪天？	Normal
成语"西子捧心"形容的是哪位美女的美貌？	Normal
董仲舒信奉的思想流派的代表人物有谁？	Normal
A股账户销户有哪些注意事项？	Normal
我们经常吃的东坡肉的发明者的字号是什么？	Normal
"黑旋风"在梁山座次排行第几？	Normal
电影《盗梦空间》由哪个公司出品？	Normal
沪港通的重要意义体现在哪些方面？	Normal
高谭市的守护者是谁？	Normal
小说《萌幻西游》中又被称为小四，四儿的人物是哪位？	Normal
121世纪主要关注什么问题?？	Normal
中国历史上佛教和道教盛行的时期，其对应的政治体制是什么？	Normal
2012汤姆斯杯冠军是哪一年入选国家队的	Normal
静夜思的作者的祖籍是哪里？	Normal
钢铁侠有哪些队友？	Normal
张继科有个绰号叫什么来着？	Normal
火影中漩涡鸣人会使用哪些忍术？	Normal
复旦大学的地址是哪里	Normal
《理想国》的作者有哪些主张？	Normal
有哪些思想家信仰共产主义？	Normal
武汉大学出了哪些翻译家	Normal
唐家三少的出生地有哪些机场？	Normal
扬州八怪中擅长画竹的是谁？	Normal
紫荆花的拉丁学名是什么？	Normal
陈嗣庆的女儿写了什么书？	Normal
和爱伦·坡来自同一国家的同行都有谁？	Normal
中国古代四大发明的提出者毕业于哪个学校？	Normal
制作Kindle的公司的官网是？	Normal
有多少皮卡丘是雌性的，多少是雄性的？	Normal
公司口号为"just do it "的运动品牌的著名签约明星都有谁？	Normal
亚马孙河所在的大洲主要使用哪些语言？	Normal
哪部电影是由周迅和彭于晏共同出演？	Normal
获得首届孔子国籍文学奖的诗人是谁？	Normal
北京语言大学的校长是谁？	Normal
阿根廷国鸟属于哪个目？	Normal
小明很想去看极光，他应该去什么地方？	Normal
肯德基何时成立？	Normal
威猛先生隶属于哪个公司？	Normal
打球的周琦是哪里人？	Normal
仙剑奇侠传五前传是哪个系列的游戏？	Normal
恒生香港综合指数的分类有哪些？	Normal
叔本华信仰什么宗教？	Normal
季莫申科是哪里人？	Normal
"一笑一颦"这个词是什么意思？	Normal
有哪些地方的法律沿用大陆法系？	Normal
朱茵和张智霖合作的电视剧是哪部？	Normal
小迪是哪个学校毕业的？	Normal
蜜月湾的水质如何？	Normal
上证的总市值是多少？	Normal
存在主义伦理学的代表人物都有哪些代表作？	Normal
浙江大学出了哪些数学家	Normal
量化回测风险指标？	Normal
腾讯的创始人中，谁的星座是天蝎座？	Normal
北京大学的学术传统是什么？	Normal
电视剧《爱情公寓》是何时上映的？	Normal
刘昊然的出生日期是什么？	Normal
电影《两千狂人》是何时上映的？	Normal
法国有哪些著名的汽车品牌？	Normal
自然常数e大约是多少？	Normal
我的GAKKI老婆多高呀？	Normal
浙江大学出了哪些作家	Normal
牙膏的上游是？	Normal
《琵琶行》的作者有什么贡献？	Normal
"坐标几何"的提出者还提出了哪些主张？	Normal
《忏悔录》的作者的信仰是？	Normal
令狐冲的师父是谁？	Normal
2019年全球品牌500强榜首是哪个国家的？	Normal
列举出Eason Chan的粤语代表歌曲？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，鸠摩智、游坦之和扫地僧都会什么武功？	Normal
迪士尼收购福克斯?	Normal
去瞿塘峡、巫峡、西陵峡旅游需要多少钱门票？	Normal
复旦大学出了哪些作家？	Normal
永辉超市主营产品？	Normal
厦门大学的现任校长是谁？	Normal
你知道几个那些主角吊炸天的漫画的作者？	Normal
《罗密欧与朱丽叶》的作者有什么别名？	Normal
基金开户支持哪些证件类型？	Normal
被无数人称为"老婆"的新垣结衣是干什么的？	Normal
谁是"四大名旦之首"？	Normal
我饿了，数据库里有什么好吃的吗？	Normal
习大大什么时候入党？	Normal
主要作品是临川先生文集的先生曾任什么官职？	Normal
位于湖南的石鼓书院推荐玩多久啊？	Normal
世界上海拔最低的地方是？	Normal
赵本山的大儿子什么时候出生的？	Normal
杨过和小龙女是什么恋？	Normal
亚洲哪个国家实行君主立宪制？	Normal
汽车的外文名是什么？	Normal
股票在除权日当天名称前冠以什么字样？	Normal
喜乐庄村位于海拔多少米的地方？	Normal
钱钟书的妻子的代表作有哪些？	Normal
有哪些中国足球运动员荣获过亚洲足球先生称号？	Normal
钢铁侠的大学是谁创办的？	Normal
2008年奥运会的吉祥物是？	Normal
冰糖葫芦需要哪些原料？	Normal
万科是哪个行业？	Normal
北京大学有多少个硕士点？	Normal
电视剧冰与火之歌是哪个公司出品？	Normal
海贼王里乔巴拥有什么果实的能力？	Normal
新疆的气候怎么样？	Normal
客户风险承受能力分类标准？	Normal
京剧的发源地是哪里？	Normal
上市公司收购可采取哪些方式？	Normal
《遐思录》的作者活了多少岁？	Normal
歌手陈粒毕业于哪个学校？	Normal
车辆驾驶方向和澳大利亚一样国家都有哪些？	Normal
食用油的上游上市公司？	Normal
《根鸟》的作者是哪个民族的人	Normal
青岛啤酒的股东监事？	Normal
上交所逆回购的起点金额？	Normal
二郎神身边的神兽哮天犬是哪部作品里的角色？	Normal
历任中国证监会主席？	Normal
MSCI新兴市场指数与中国相关的有哪些?	Normal
2008年举办的夏季奥运会是第几届？	Normal
股票成交规则是什么？	Normal
那位普瓦捷大学毕业的法国著名哲学家做出了什么突出贡献？	Normal
宋代词人李清照的丈夫是什么职业？	Normal
中国女乒选手中毕业于清华大学的是谁？	Normal
《第一哲学沉思录》的作者的主要成就有哪些？	Normal
你知道我们所在的地球的质量吗？	Normal
MLB的官网地址是什么	Normal
深圳市的城市精神是？	Normal
被称为"李供奉"的诗人有哪些作品？	Normal
2006年6月建成的总面积1187平方公里的公园是哪个？	Normal
中概股有哪些？	Normal
故宫的建造者是谁？	Normal
琵琶曲《十面埋伏》的特点是什么？	Normal
新加坡的政治元老是谁？	Normal
原产自苏联、输入射速为600发/分的步枪有效射程是多远？	Normal
一战的主要影响？	Normal
葛优和周润发一起演过什么电影？	Normal
林清玄的主要成就是什么？	Normal
上海期货交易所所在地区有机场吗？	Normal
叠连现象出现的原因是什么？	Normal
福尔摩斯的哥哥从事什么职业？	Normal
查良镛的代表作品有哪些？	Normal
如何计算市盈率？	Normal
两部《狂人日记》的作者分别是谁？	Normal
著名导演克里斯托弗·诺兰的代表作品都有哪些？	Normal
位于茂名的革命老区村庄是哪个村？	Normal
《朝花夕拾》的字数是多少？	Normal
电影《夏洛特烦恼》是何时上映的？	Normal
爱奇艺啥时候创立的呀？	Normal
歌曲演员的mv导演是谁？	Normal
股份有限公司设立的条件？	Normal
消失的爱人的导演还导演过哪部Netflix的美剧？	Normal
由妮娜和伊恩共同主演的美剧？	Normal
中华民国首任教育总长是谁？	Normal
《金融炼金术》一书的作者是？	Normal
什么情况下会被暂停上市？	Normal
《喜剧之王》中同时担任主演、导演和编剧的是谁？	Normal
ST股票的最大涨跌幅是多少？	Normal
在纳斯达克上市的社交网络公司有?？	Normal
哈温国际宾馆位于哪儿？	Normal
纪录片舌尖上的中国的导演毕业于哪个学校？	Normal
网易公司创始人被人们戏称为什么？	Normal
谢徽所写的哪本书实在1998年12月出版的？	Normal
《吉檀迦利》的作者是哪国人？	Normal
"Biblia"是哪一部作品的拉丁语名称？	Normal
克苏鲁属于哪个群体？	Normal
范仲淹生活在哪个朝代？	Normal
《聊斋志异》的作者被人们称为什么？	Normal
图灵是哪国人？	Normal
梅丽尔·斯特里普曾经在克林特·伊斯特伍德的哪一部经典电影里出演女主角？	Normal
中国地图出版社出版的371页的地图集是哪本？	Normal
有"铁血宰相"之称的俾斯麦是哪个国家的？	Normal
"弱者道之用"是哪位哲学家的主张？	Normal
深证的总市值是多少？	Normal
小棋养了一只萨摩耶，你能告诉他萨摩耶喜欢什么食物吗？	Normal
863计划是由哪些科学家提议的？	Normal
青岛啤酒的独立董事？	Normal
曾三次获得花滑世锦赛女单冠军的亚洲选手是？	Normal
认购期权的特点？	Normal
海王星有多重？	Normal
以中药为主营产品的公司有？	Normal
钠皂的主要成分的熔点是？	Normal
广发证券的客服电话？	Normal
有哪些苗族的歌唱家？	Normal
由卡尔·马克思发起的思想潮流，其著名口号是?？	Normal
青眼白龙的使用者信仰什么宗教?？	Normal
苏联是在哪一年建立的？	Normal
《夜莺颂》作者的宗教信仰是？	Normal
科学家牛顿的英文名是？	Normal
猎户座中最亮的星星是那颗？	Normal
加拿大的主要民族？	Normal
中国建银投资有限责任公司是哪些上市公司的股东？	Normal
比特币的特征？	Normal
深证的平均市盈率是多少？	Normal
双子座的香港作家都有谁？	Normal
续写《汉书》的是谁？	Normal
重庆大学的现任校长是谁？	Normal
乔丹的大儿子毕业于哪所大学？	Normal
SLK是哪个公司的产品？	Normal
校庆日为11月11日的学校现任校长有谁？	Normal
《星球大战》系列电影的发行公司是哪个？	Normal
女王尼托克丽丝统治的王国面积有多大？	Normal
毕业于柏林大学的经济学家有哪些？	Normal
包惜弱的丈夫是谁？	Normal
壁虎式投资法是谁提出的？	Normal
歌曲布列瑟农的原唱是谁？	Normal
港股通交易存在哪些风险？	Normal
阿飞正传这一电影中血型为O的主角有哪些？	Normal
浙江大学的现任校长是谁	Normal
英国探险家弗朗西斯·德雷克出生地是哪里？	Normal
四川大学出了哪些导演	Normal
南京大学出过哪些科学家？	Normal
亚洲哪个国家的官方语言是阿拉伯语？	Normal
书籍《假如给我三天光明》是什么体裁？	Normal
上市公司发布的公告都有哪些类型？	Normal
《冰与火之歌》的英文名字是什么？	Normal
朱茵的丈夫有哪些音乐作品？	Normal
哪些学校属于C9联盟？	Normal
李安导演的获得奥斯卡最佳外语片奖的电影获得了多少票房？	Normal
第43届奥斯卡金像奖最佳影片的导演是谁?？	Normal
大连理工大学校歌是？	Normal
谁的弟子提出了"合纵抗秦"？	Normal
哪一个网络流行语表示"非常好笑"的意思？	Normal
指定交易有何优点？	Normal
林清玄的信仰是什么？	Normal
从古到今，阿拉伯国家里有哪些是君主专制的体制？	Normal
唱《七友》的歌手喜欢吃什么食物？	Normal
哲学家柏拉图的老师逝世于哪一年？	Normal
演员梅艳芳有多高？	Normal
SHE的成员有哪些？	Normal
你知道《如龙2》游戏的发行商是哪个公司吗？	Normal
高加索地区所属大陆的人口密度？	Normal
阿根廷央行的职责是什么？	Normal
与郭德纲同乡且当过主持人的歌手都有谁？	Normal
复旦大学出了哪些数学家？	Normal
亚洲哪个国家的时区是"UTC+8"？	Normal
中国第一个奥运会冠军是谁？	Normal
灯影牛肉是什么菜系的菜？	Normal
Ukulele有几根弦？	Normal
哈佛大学出了哪些数学家？	Normal
国家意志推动产业升级对什么行业是利好？	Normal
令狐冲和岳灵珊是什么关系？	Normal
歌曲《红玫瑰》的原唱歌手是什么民族的？	Normal
莫扎特所在的民族是什么人种?？	Normal
东条英机是什么时候被执行绞刑的？	Normal
司法岛是哪部漫画里的？	Normal
少女时代的门面担当是谁？	Normal
秦始皇的继任者葬在哪里了？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，鸠摩智擅长什么武功？	Normal
短期国债的偿还期限？	Normal
导演李安和演员希斯·莱杰合作的电影是哪一部？	Normal
孔子祖籍城市现有多少人口？	Normal
"烟花三月下扬州"中的扬州市又称为？	Normal
五一劳动节是由谁设立的？	Normal
亚洲哪个国家的时区是"UTC+3"？	Normal
电影阿凡达的导演来自哪个国家？	Normal
北京大学有多少个博士点？	Normal
韩愈写过什么论说文？	Normal
外文名为"Volcanic rock"的岩石的外观形状是怎样的？	Normal
基金的运作方式有哪些？	Normal
中国的航天员有哪些？	Normal
哈佛大学出了哪些总统？	Normal
李白都写过哪些诗名中含"吟"七言古诗？	Normal
生活中常说的"五金"是指哪几种金属？	Normal
漫水河流经的面积有多大？	Normal
《指环王》系列电影的导演是哪个国家的？	Normal
网络剧《毛骗》在那个网站平台上播出？	Normal
中国有一所1897年5月21日建立的大学，它的校训是"福建地税精神"，它的现任校长是谁？	Normal
身为万千少女的梦中情人，外文名为"Takeshi Kaneshiro"的演员是什么血型？	Normal
请列举一些诗人哲学家。	Normal
闻一多创作了哪些十四行诗？	Normal
陆小凤是哪位作家笔下的人物？	Normal
《卖炭翁》的作者生活在哪个朝代？	Normal
上证的总流通市值是多少？	Normal
2G3G要退网影响的概念是？	Normal
陈奕迅的歌曲里由他自己填词的有哪些？	Normal
你知道铁的熔点吗？	Normal
腾讯公司的总部在哪里？	Normal
停牌股票何时复牌？	Normal
Beijing Opera的发源地是哪里？	Normal
颐和园那里是什么气候类型？	Normal
有一种起源于英格兰哈罗公学的活动，它是什么？	Normal
兰蔻的总部在？	Normal
眼镜利用了哪方面的物理学原理？	Normal
陕西出土的西汉文物现被保存在哪个博物馆？	Normal
英国首都的机场叫什么？	Normal
谁建立了新加坡？	Normal
水泥的下游是？	Normal
出演了《仙剑奇侠传三》和《小时代》的明星是谁？	Normal
北大的现任校长是谁？	Normal
刘士余任职期间，中国股市发生哪些变化？	Normal
毕业于哈工大的乒乓球运动员都有谁？	Normal
清华大学出了哪些数学家	Normal
梁胜权执导的主演为胡歌林依晨的电视剧在什么时候上映？	Normal
新版《红楼梦》的导演是谁？	Normal
北美地区最高水平的职棒棒球联赛的建立时间是？	Normal
哪些投资者可以参与港股通？	Normal
黑板有哪几种颜色？	Normal
秦始皇的接班人是谁？	Normal
《丰乳肥臀》的作者其民族是？	Normal
债券质押式回购的风险？	Normal
老子的主要成就有哪些？	Normal
齐鲁大地被用来指代我国的哪个省？	Normal
博尔赫斯的代表作品有什么？	Normal
在黑龙江出生并且任职于九校联盟中的大学的老师有哪些？	Normal
期望效应的具体含义？	Normal
社会主义核心价值观的主要内容是什么？	Normal
希腊神话中阿尔忒弥斯住在哪？	Normal
由上户彩主演的婚姻题材的日剧？	Normal
作品《纪伯伦散文》是由谁翻译的？	Normal
巴黎圣母院是什么风格的建筑？	Normal
公孙绿萼的爸爸会什么武功？	Normal
获得"中国十大杰出志愿者"称号并连续三年进入中国慈善家排行榜的是谁？	Normal
在以色列聚居的希伯来人的后代是什么人？	Normal
"P(A|B)=P(B|A)*P(A)/P(B)"是哪一个数学分支里的公式？	Normal
有哪些同时是物理学家、数学家和科学家的学者？	Normal
谁发动本能寺之变？	Normal
老三板B股的报价单位？	Normal
花样滑冰双人滑选手隋文静的舞伴是？	Normal
著名的"修昔底德陷阱"的提出者是谁？	Normal
斯德哥尔摩所在的国家主要民族是？	Normal
新三板的投资者有哪些？	Normal
《罗密欧与朱丽叶》的作者是信什么教的？	Normal
写有菩提十书的作家信仰什么宗教？	Normal
拿加沙足球俱乐部的后卫是谁？	Normal
八大菜系有哪些？	Normal
家喻户晓的角色印第安纳·琼斯是由哪个演员扮演的？	Normal
巴西首都的时区？	Normal
小说《伊豆的舞女》的作者出生日期是哪年?	Normal
索罗斯狙击香港发生在什么时候？	Normal
车辆驾驶方向和澳大利亚一样国家都在哪些洲？	Normal
汉武帝的陵墓在哪里？	Normal
期权的交易方式有？	Normal
肯德基的创始人有哪些别名？	Normal
玉兰这种植物多分布于哪？	Normal
刘德华的哪部代表作的主演有蓝洁瑛？	Normal
五金中的那种金属可以用于油漆？	Normal
毕业于中央大学，出生于长野的日本作家有哪些代表作品？	Normal
纪晓岚当的是什么官？	Normal
我国被称誉为"甲天下"的城市是什么气候类型？	Normal
周杰伦写的摇滚乐有哪些？	Normal
作为985,211重点工程学校，以世界一流大学为发展目标的某校，它的现任校长是谁？	Normal
请列举一些赵本山的作品？	Normal
"昆仑三圣"是谁？	Normal
莎士比亚是哪国的戏剧家？	Normal
号称"完美的搜索引擎"的公司有多少员工？	Normal
有哪些毕业于北京电影学院的青岛籍演员？	Normal
毕业于北京大学和纽约州立大学布法罗分校的"Robin"是哪位中国大牛？	Normal
所有球衣号码是22的足球运动员？	Normal
舒伯特出生城市的车牌代码是什么？	Normal
拜仁的西班牙球员都有谁？	Normal
《火影忍者》的作者是谁？	Normal
罗马数字MXXIV等于哪个自然数？	Normal
《根鸟》的作者的出生日期是哪一天	Normal
冰与火之歌的拍摄地点的官方语言是什么？	Normal
校庆日在09-29且现任校长是谢和平的学校建在什么地方？	Normal
上证有多少家上市公司？	Normal
福茂唱片的签约歌手有哪些？	Normal
辅佐姬发推翻商汤统治，并建立齐国的人是谁？	Normal
深证上市证券数？	Normal
《随想录》的作者其代表作品有哪些？	Normal
品牌亦谷创办于哪一年？	Normal
美股什么颜色代表上涨？	Normal
上海总商会的首任总理是何时去世的？	Normal
食用油的下位产品？	Normal
XD是什么的缩写？	Normal
歌曲遇见的原唱是？	Normal
嘉明镇的气候条件是怎样的？	Normal
新海诚动漫《你的名字》由哪个公司出品？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，萧远山的冤家擅长什么武功？	Normal
房仕龙的代表作品？	Normal
深度学习可以应用在哪些领域？	Normal
可以给我推荐一些任天堂公司出的游戏吗？	Normal
吴君如老公拍过什么电影？	Normal
华纳签了哪些回族歌手？	Normal
华中地区有哪些省份的人以讲中原官话为主？	Normal
美国总统罗斯福的母校的位置？	Normal
南京大学出了哪些翻译家？	Normal
清华大学培养了哪些中科院院士？	Normal
大连在哪个省份？	Normal
《聊斋志异》的作者是谁？	Normal
伊拉克国花是什么？	Normal
与会计相关的证书都有什么？	Normal
姚明念的那所初中校训是什么？	Normal
主持人潘晨多高？	Normal
著名歌手陈奕迅的出生日期是？	Normal
"黄老邪"的徒弟有谁？	Normal
夏朝在谁的手上走向灭亡？	Normal
谁练成了九阳神功？	Normal
RDBMS是什么的缩写？	Normal
马拉松世界纪录的保持者是谁？	Normal
上交所可转债债转股数量规定？	Normal
海贼王里出身水之七岛的是谁？	Normal
南极有哪些世界之最的美誉？	Normal
《火影忍者》连载于哪部杂志？	Normal
2019年全球富豪榜榜首的是？	Normal
杨紫琼、章子怡合作过哪些作品？	Normal
和谐号有哪些车次？	Normal
天蝎座的守护神的妻子是谁？	Normal
洪七公会的什么武功被称为"天下第一阳刚神功"？	Normal
《苍蝇不叮无缝的蛋》的连载平台前身是什么？	Normal
港股通股票暂停交易的情况？	Normal
D大调卡农是谁的代表作？	Normal
故宫的建造者的陵墓在哪里？	Normal
电影阿凡达的出品公司的经营范围有哪些？	Normal
老三板A股的报价单位？	Normal
pku坐落于什么位置？	Normal
秦始皇主要依靠什么思想治国?？	Normal
电影消失的爱人中哪位主演毕业于牛津大学？	Normal
林徽因是中国近代著名的才女，你知道她在哪两个领域有所建树吗？	Normal
"现代遗传学之父"毕业于哪所学校？	Normal
埃及的国花是什么？	Normal
海泽王里11月11号出生的人出自登场在哪一话？	Normal
市花是月季花的城市机场叫什么？	Normal
都有哪几种日历？	Normal
天蝎座的守护神的居所在哪里？	Normal
中国南昌有一所大学校庆日是5月4日，它的现任校长是谁？	Normal
蔡琰有什么成就？	Normal
北京有哪些全天开放的宗教建筑？	Normal
龙珠主角的招牌招式有什么？	Normal
国际足联世界杯的冠军奖杯叫做什么？	Normal
习近平总书记毕业于哪个大学？	Normal
"乐府双璧"中哪一首是北魏时期的民歌？	Normal
埃及的首都是哪里？	Normal
小说鸿雁南飞的作者是谁？	Normal
历史上泰坦尼克号是在哪一天沉没的？	Normal
地震在地球上每年多少次？	Normal
被誉为"赣西明珠"的江西省地级市是？	Normal
樱桃种植在哪些区域？	Normal
清华校长是哪里人？	Normal
我想去云南大理旅游，坐火车到哪下车离目的地最近？	Normal
博尔赫斯的作品有哪些？	Normal
主演天地英雄里的河北演员是什么星座？	Normal
李世民推崇的思想流派的代表人物有谁？	Normal
熔断机制是什么时候暂停实施的？	Normal
B股的交收规则？	Normal
李十二是我国哪个朝代的人？	Normal
普林斯顿大学刚创建时的校名是？	Normal
怎么判断是否出现了倒春寒现象？	Normal
彩虹西餐厅的人均消费是多少？	Normal
菲尔·奈特创立了什么品牌？	Normal
七八月份，我国东南沿海地区大多会遭遇台风，台风是由什么引发的？	Normal
史大刚是何时入党的？	Normal
股票质押式回购业务优势？	Normal
著有长篇小说白鹿原的作者有哪些成就？	Normal
本科毕业于北京大学，博士毕业于威斯康星大学麦迪逊分校的老师是谁？	Normal
红楼梦中王熙凤丈夫的原型是谁？	Normal
IBM有多少员工？	Normal
武汉大学出了哪些数学家	Normal
与nba对应的中国相应的协会的英文缩写是什么？	Normal
出生于哥伦比亚，曾是一名小说家和记者的人是谁？	Normal
凯文·杜兰特得过哪些奖？	Normal
"少林金刚伏魔圈"由哪三人组成？	Normal
比特币的创始人是谁？	Normal
土星有多少颗卫星？	Normal
伦敦市的人口有多少？	Normal
东南大学的校歌是？	Normal
宗馥莉任董事长的公司的公司口号是？	Normal
"Tsinghua University"的位置？	Normal
曼昆那本著名的《经济学原理》是谁翻译的？	Normal
冥王星的发现者是哪国人？	Normal
"信言不美，美言不信"是谁说过的话？	Normal
如何向老外表达"人艰不拆"？	Normal
国债发行采取什么方式？	Normal
爱伦·坡有哪些作品？	Normal
新三板转让方式有哪些？	Normal
沪港通是什么的简称？	Normal
安徽合肥出过哪些物理学家？	Normal
古希腊著名哲学家有哪些？	Normal
索尼公司的所属行业？	Normal
圣诞节是每年的几月几日？	Normal
龙凤店的导演的出生地是哪？	Normal
itoa函数来自哪个编程语言？	Normal
多元组：克苏鲁出自哪位作家创作的小说？	Normal
文房四宝包含哪四样？	Normal
北京万达广场的建筑面积？	Normal
香港的政治体制是什么？	Normal
贝多芬的国家的首都是？	Normal
亚里士多德的代表作品有哪些？	Normal
集合竞价时间？	Normal
姜夔的主要成就是什么？	Normal
海贼王里最贪财的主角是什么星座的？	Normal
立昂技术是哪个市场发行的股票？	Normal
有哪些篮球游戏？	Normal
酸洗工艺中主要用到了哪一种典型的二元酸？	Normal
为什么会发生日食？	Normal
马里奥的弟弟是什么职业？	Normal
流经湖南境内的河流？	Normal
C++之父是哪国人？	Normal
物理学家卢瑟福是哪国人？	Normal
比辛的功效是什么？	Normal
市场择时的分类？	Normal
"ピカチュウ（日文）"是谁配音的？	Normal
高圆圆和贾静雯共同主演了哪部电视剧？	Normal
"目的因"这一说法出自哪位哲学家？	Normal
漫画《银魂》的出版社是哪个？	Normal
天弘基金客服邮箱为？	Normal
上海期货交易所所在地区的气候怎么样？	Normal
光合作用是在哪个部位起作用的？	Normal
主演卧虎藏龙的有哪儿的人？	Normal
你喜欢吃包子吗，你知道是谁发明的吗？	Normal
请问歌手刘德华的妻子出生于哪个国家？	Normal
NBA球星詹姆斯生涯的重要事件有哪些？	Normal
希罗多德的作品有哪些？	Normal
作家狄更斯是哪个国家的？	Normal
西班牙城市圣地亚哥的外文名称是？	Normal
以伏特加、朗姆、龙舌兰、金酒作为基酒的鸡尾酒叫什么？	Normal
忍者有什么作用？	Normal
腾讯的公司使命是什么？	Normal
书籍《图形学》定价多少？	Normal
什么是产品三要素？	Normal
车辆驾驶方向和澳大利亚一样且官方语言也一样的国家有哪些？	Normal
杨全仁在北京创办了什么企业？	Normal
提出相对论的是哪个国家的人？	Normal
克苏鲁所在群体都代表着什么？	Normal
周杰伦经纪公司的外文名？	Normal
苹果公司成立于哪一天？	Normal
海贼王里弗兰奇被悬赏多少钱？	Normal
有哪些国家使用欧元？	Normal
你知道冥王星的密度吗？	Normal
圆周率有哪些近似值？	Normal
获诺贝尔文学奖的爱尔兰诗人有哪些？	Normal
成龙的儿子有哪些代表作？	Normal
有哪些人又是歌手又能演戏又能编剧，还能当大导演？	Normal
别名孙祥钟的演员的助理是谁？	Normal
日本南瓜有什么特点？	Normal
莫妮卡·贝鲁奇的代表作？	Normal
张全蛋的外文名是什么?？	Normal
姜夔的去世时间是什么？	Normal
担保资金转入时间？	Normal
游戏《敢死队的战争》的发行站点的网站口号是什么？	Normal
邱勇现任哪所大学的校长？	Normal
大华股份所属概念？	Normal
由黄伟文填词，陈奕迅演唱的歌曲有哪些？	Normal
角色金田一郎所在的漫画是什么时候出版的？	Normal
新文化运动的发起者中那位出生于河北的志士别名为？	Normal
青年演员张子枫有哪些作品？	Normal
建宁公主与韦小宝是什么关系？	Normal
创始地点为耶路撒冷的宗教有哪些主要典籍？	Normal
和舒伯特来自同一国家的音乐家都有那些？	Normal
火柴头的成分中，哪一个化学物质属于助燃剂？	Normal
天蝎座的守护神的的管辖范围是哪里？	Normal
综艺节目康熙来了是谁主持的？	Normal
薛之谦在2015年发行过哪些歌？	Normal
指环王拍摄地国土面积有多大？	Normal
哪个数字的12进制表示与八进制数"45"的10进制表示相同？	Normal
阿里巴巴以什么价格收购申通快递？	Normal
出生于英国的足球门将的身高是多少？	Normal
港股通买卖港股使用哪种货币交收？	Normal
养老金将迎15连涨影响的概念是？	Normal
F-22战斗机是哪一年开始服役的？	Normal
斯皮尔伯格哪部电影里有丹尼尔·戴·刘易斯出演？	Normal
完成天下布武的大名最后在哪里逝世？	Normal
身为宦官的齐国公的历史功绩是什么?？	Normal
小说《放手那么难》的连载网站的网址是什么？	Normal
臭豆腐是谁创造的？	Normal
哲学家柏拉图的老师的信仰是什么？	Normal
莫言写过哪些著作呢？	Normal
摩羯座的物理学家有哪些？	Normal
鸦片的有效成分中文别名是什么？	Normal
留声机是谁发明的？	Normal
《守望先锋》的开发公司是哪一年成立的？	Normal
《孙子兵法》的作者本名是什么？	Normal
博尔赫斯是哪国人？	Normal
武汉大学出了哪些化学家	Normal
出自叶圣陶，指挺着大肚子的大商人的是哪个词？	Normal
李白祖籍是哪里？	Normal
歌曲《认错》属于歌手许嵩的哪张专辑？	Normal
卡内基梅隆大学出过哪些计算机科学家？	Normal
公开表明过对张国荣的崇拜之情的都有？	Normal
尼采毕业学校的官网是什么？	Normal
中华民国首任教育总长的代表作品？	Normal
《时间简史》的作者是哪个国家的？	Normal
火药是哪个朝代的科技？	Normal
庞贝古城是因什么而毁灭的？	Normal
国债发行的方式？	Normal
宋远桥的儿子的喜欢谁？	Normal
番茄的双名法命名？	Normal
谁会蛤蟆功？	Normal
请列述《西风颂》作者的成就。	Normal
什么是融资融券担保物？	Normal
东方通信的所在城市？	Normal
莫扎特的家乡有多少人口？	Normal
证监会的全称是？	Normal
北大现任校长的信仰是什么？	Normal
地处长沙、输入创办于1904年的高中的校训是什么？	Normal
紫霞仙子是哪部作品中的人物？	Normal
詹妮弗·安妮斯顿出演了一部1994年上映的美国情景剧，这部美剧共有多少集？	Normal
《将进酒》的作者祖籍在哪里？	Normal
哲学家柏拉图在哪里出生？	Normal
一个投资者最多可以申请开立几个Ａ股账户？	Normal
风衣最常在哪个季节穿？	Normal
上证的平均市盈率是多少？	Normal
《银河系漫游指南》是什么时候出版的？	Normal
东方通信的所属行业？	Normal
5G是什么的简称？	Normal
李白死后被藏在哪儿？	Normal
《根鸟》的作者毕业于哪个大学	Normal
苹果公司的总部在哪里？	Normal
《乡土中国》的作者毕业于哪个大学	Normal
亚洲哪个国家的主要民族是华人？	Normal
星爷的公司是哪年成立的？	Normal
飞行棋有几种颜色？	Normal
电视剧绯闻女孩在哪拍摄？	Normal
中国女乒选手中曾获女双冠军的是？	Normal
商朝在哪场战役中走向覆灭？	Normal
债券回购有哪些类型？	Normal
公用事业包含哪些二级行业？	Normal
有人向我推荐了家有儿女这部剧，你知道在哪儿能在线看吗，急！？	Normal
著有《藕与莼菜》一书的作者出生于何时？	Normal
亚洲哪个国家的宗教圣地是麦加？	Normal
B股的委托申报方式？	Normal
熊本县的著名人物职业是什么？	Normal
手抓龙虾的主要口味是什么？	Normal
亚洲哪个国家的宗教圣地是麦地那？	Normal
上证50ETF期权合约的委托类型？	Normal
美股的开盘时间？	Normal
孔孟之乡指的是我国的哪个省？	Normal
乌台诗案与哪位诗人有关？	Normal
《额尔古纳河右岸》的作者何时出生？	Normal
大熊猫又被叫做什么？	Normal
谁在《新青年》上发表了我的马克思主义观？	Normal
"逍遥二仙"是谁？	Normal
北京大学出了哪些化学家	Normal
太宰治写过什么中篇小说？	Normal
深港股票市场交易互联互通机制是什么的全称？	Normal
万里长城到底有多长？	Normal
《悼李夫人赋》是谁的作品？	Normal
主要分布着亚马纳人的岛屿是什么气候类型？	Normal
亚利桑那大学毕业过哪些优秀的篮球得分后卫？	Normal
合格境外机构投资者的英文简称是什么？	Normal
玄元皇帝指的是哪位哲学家？	Normal
IBM官网是啥？	Normal
希拉里的老公是谁？	Normal
戊戌变法开始的标志是什么？	Normal
竹子有什么象征意义？	Normal
李隼教练的弟子，打法为弧圈结合快攻的运动员？	Normal
神灯神灯，告诉我自行车到底是干嘛用的？	Normal
克苏鲁居住在哪里？	Normal
著有《百年孤独》一书的作者出生于何时？	Normal
个股期权价格变动的影响因素有哪些？	Normal
习大大属于哪个民族？	Normal
每周六晚20:20在湖南卫视播出的节目是？	Normal
张柏芝、谢霆锋合作的动作电影里的服装是谁设计的？	Normal
海伦公式的提出者还有哪些成就？	Normal
《悲惨世界》的作者的主要成就是？	Normal
基因载体的组成是什么？	Normal
唐寅的别号？	Normal
小说《达芬奇密码》的作者出生于何时？	Normal
给出绝望的主妇中的四位女主姓名？	Normal
电视剧冰与火之歌的出品公司还有哪些作品？	Normal
诗经有着怎样的历史地位？	Normal
中国古代最早的词典是什么？	Normal
《野草》的作者的代表作品有哪些？	Normal
东方通信的上市时间？	Normal
姜夔有哪些主要作品？	Normal
徐纪周自导自编的34集电视剧是哪部？	Normal
港股通买入后何时可以卖出？	Normal
配股缴款期是几天？	Normal
Realism的定义是？	Normal
建宁公主是哪位作家笔下的人物？	Normal
清华大学坐落在哪个区？	Normal
风电的上游是？	Normal
有哪些都市剧是由毕业于上海戏剧学院的上海籍演员出演的？	Normal
唐三彩的三种颜色分别是？	Normal
夏侯瑾轩是哪个游戏里的角色？	Normal
《悲惨世界》的作者的血型是？	Normal
演员刘烨的儿女是哪国人？	Normal
复旦大学出了哪些导演	Normal
小龙女是李莫愁的什么人？	Normal
歌曲《青花瓷》所属专辑有哪些歌曲？	Normal
习大大的信仰是什么？	Normal
俄罗斯的国花有毒吗？	Normal
B股交易的费用？	Normal
由大卫·凡·安肯导演，皮尔斯·布鲁斯南主演的电影是？	Normal
在挪威人们主要信仰什么教？	Normal
海贼王里弗兰奇从谁那里学到了修船的技艺？	Normal
中国最早的一部诗歌总集是？	Normal
足球运动员梅西所在的球队现任主教练是谁？	Normal
植物绿心木属于哪个纲？	Normal
环太平洋的导演的出生地是哪？	Normal
陈奕迅的《爱情转移》收录在哪张专辑？	Normal
熔断机制是什么时候开始实施的？	Normal
爱伦·坡出生的城市有哪些著名景点？	Normal
皮卡丘出场的作品？	Normal
非洲同时以英语和法语为官方语言的国家有哪些？	Normal
哪些药物可以用于抑郁症的治疗?	Normal
由刘亦菲,胡歌和安以轩共同主演电视剧是哪部?？	Normal
所有球衣号码是23的篮球运动员有哪些？	Normal
章子怡和李安合作过什么作品？	Normal
老婆饼属于哪个菜系？	Normal
《路西法效应》的作者从事什么职业？	Normal
垓下歌的作者什么时候死的？	Normal
证券龙头股有哪些？	Normal
水观乡的占地多少？	Normal
化学元素碳可以组成哪些单质？	Normal
索尼公司的经营范围有哪些？	Normal
小米的创始人？	Normal
珠峰属于哪个山脉？	Normal
试点创新企业在交易所发行上市的品种有哪些？	Normal
可转债债转股的规则？	Normal
味精主要成分的化学式是什么？	Normal
苹果公司的现任CEO是谁？	Normal
舒伯特出生城市有什么著名景点？	Normal
青岛啤酒的董事长？	Normal
上海市场大宗交易的条件？	Normal
拥有橡胶果实能力的角色最擅长什么霸气？	Normal
诺贝尔奖包含哪些奖项同？	Normal
朱瞻基在位时的年号是什么？	Normal
夏至线在地理上有什么意义？	Normal
北大方正集团的总资产是多少？	Normal
由佘诗曼和陈键锋共同主演的20集电视剧是哪部?？	Normal
《天工开物》的作者出生在哪个朝代？	Normal
姜夔是哪族人？	Normal
詹森指数是谁提出的？	Normal
股票交易费用？	Normal
歌手许嵩的身高？	Normal
有哪些地区的道路是靠左行驶的？	Normal
"金毛狮王"是"混元霹雳手"的什么人？	Normal
基金的报价单位？	Normal
东方通信的实际控制人？	Normal
看朝阳网的总部在哪？	Normal
苏轼的代表作？	Normal
证券披露三大报是指哪三个？	Normal
有哪些著名数学家同时也是物理学家？	Normal
"白眉鹰王"是谁的外公？	Normal
电影霸王别姬都获得过哪些荣誉？	Normal
丈夫是电视剧《红高粱》男主角的女明星？	Normal
五岳各有哪些特色？	Normal
清华大学出了哪些导演	Normal
前妻是葛天的110米栏世界冠军，他的教练是谁？	Normal
西塘的邮政编码是什么？	Normal
《天龙八部》小说的作者是哪个民族的人？	Normal
康熙王朝的纸片人毕业于哪个学校？	Normal
新加坡的水域率是多少？	Normal
马尔科·巴萨是哪个国家的？	Normal
MSI中文叫什么？	Normal
老干妈的创始人是什么职位？	Normal
银证转账的时间？	Normal
《野草》的作者其民族是？	Normal
英文名为EarthShaker的游戏人物所属的游戏的制作人是谁？	Normal
新三板挂牌申请需要多少时间？	Normal
我想知道演员霍思燕的生日？	Normal
小说《流浪地球》的作者是？	Normal
列出上海的所有游戏公司吧？	Normal
电影指环王的导演是谁？	Normal
皇马的主席毕业于哪个学校？	Normal
从古到今，哪些个欧洲国家有巴斯克人聚居？	Normal
信奉伊斯兰教的中央集权制国家？	Normal
被称为扫帚星的天体，它有怎么样的轨道倾角？	Normal
罗荣桓的妻子是谁？	Normal
能告诉我苹果公司的首席执行官吗？	Normal
可口可乐竞争对手是？	Normal
K2海拔有多少？	Normal
银行间债券市场的债券交易类型有哪些？	Normal
哪里能看暴走大事件呀？	Normal
dell创始人来自哪个国家？	Normal
"茶马古道"是古代著名的贸易通道，它经过了哪些省份？	Normal
有什么和"凿壁偷光"意思相近的词语？	Normal
刘翔的父亲多高？	Normal
获得奥斯卡最佳外语片奖的李安的作品是什么？	Normal
《齐物论》的作者出生于何处？	Normal
梵蒂冈的官方语言是什么？	Normal
书籍《黄帝内经养生秘法》的作者是谁？	Normal
淘宝网是在哪一年出现的？	Normal
安徽省会的邮政编码是多少？	Normal
美股指数有哪些？	Normal
《未来形而上学导论》的作者于什么事件逝世？	Normal
唐嫣工作室旗下都有哪些艺人？	Normal
中秋节都有哪些习俗？	Normal
熔断机制实施时，证监会主席是谁？	Normal
詹姆斯当前效力于哪个队？	Normal
里奥·梅西的国籍是哪里？	Normal
电影美丽人生导演的妻子是哪国人？	Normal
香港词人黄伟文出生于哪一年？	Normal
"九指神丐"是谁的别称？	Normal
蝙蝠侠和超人共同参与的团队是哪个？	Normal
电影阿凡达的导演的出生地是哪里？	Normal
使用"真武七截阵"的七人分别是谁？	Normal
深证证券交易所的咨询热线是？	Normal
汉高祖刘邦的陵寝的别名是什么？	Normal
《南腔北调集》的作者是哪一年去世的？	Normal
电影阿凡达的哪些主演来自于美国？	Normal
公开发行公司债券的条件?	Normal
德国有哪些著名乒乓球员？	Normal
外号叫小胖、小樊的是哪位乒乓球运动员？	Normal
《滕王阁序》的作者是谁？	Normal
南京大学出过哪些生物学家？	Normal
科创板重点支持哪些产业？	Normal
刘慈欣代表作？	Normal
《半生缘》的作者的毕业院校是？	Normal
万达集团董事长的儿子有什么外号吗?？	Normal
《街头霸王》系列游戏的发行公司成立于哪一年？	Normal
港股通交易的最大手数？	Normal
世界杯足球赛隔多久举办一次？	Normal
历史上哪个人物创建了布达拉宫？	Normal
清华大学出了哪些企业家	Normal
腾讯的创始人中，谁的别名是小马哥？	Normal
小明去西藏旅游时，当地的少数民族向他献上了哈达，是什么意思？	Normal
毛泽东家乡的气候条件如何？	Normal
胡椒科物种的地理分布？	Normal
北京大学的现任校长是谁	Normal
孔子在教育方面有什么主张？	Normal
新加坡的国际区号是什么？	Normal
柯南·道尔笔下，华生的搭档的原型是谁？	Normal
武汉大学出了哪些导演	Normal
《水浒传》所属文学体裁的三要素是什么？	Normal
第一届奥斯卡举办于哪一年？	Normal
南唐后主老家在哪？	Normal
百度的董事长是谁？	Normal
你知道《家有儿女》是在哪儿拍的吗，这部剧太经典了？	Normal
又被称为肺形草和寒莓的植物是什么？	Normal
由徐和瑾先生翻译的长达三百万字数的外文小说是？	Normal
洞庭湖的面积有多大？	Normal
林徽因和梁思成是什么关系？	Normal
股票质押式回购业务的融资期限？	Normal
腾讯公司董事长毕业于哪个学校？	Normal
斐多篇的作者的老师是谁？	Normal
里奥·梅西的女友是谁？	Normal
习大大的学位是什么？	Normal
阜田镇的方言属于哪个语系？	Normal
有哪些哲学家抱有无神论信仰？	Normal
广发证券有哪些融资类业务？	Normal
当拓跋焘执掌政权时，国家的人口数量大约是多少？	Normal
去后海游玩需要花费多少钱？	Normal
周伯通在哪里创出了空明拳？	Normal
K2属于哪个山脉？	Normal
《谈艺录》的作者是哪个学校毕业的？	Normal
腾讯的创始人都有哪些主要成就？	Normal
代表作品有《泰山之光》的学者的出生日期是什么时候？	Normal
武汉大学出了哪些作家？	Normal
贾宝玉的绰号有什么含义？	Normal
歼8战机是那个单位研发的？	Normal
克苏鲁属于哪个群体都有哪些成员？	Normal
手表品牌劳力士的总部设在哪个国家？	Normal
获得过两届柏林国际电影节金熊奖的中国导演是谁？	Normal
大禹建立了哪个朝代？	Normal
王小波的丈母娘是谁？	Normal
黄贯中的老婆参演了哪些影视作品？	Normal
乙酸的分子式？	Normal
织田信长所处的乱世在哪一年结束？	Normal
中国的首都的占地面积多少？	Normal
作家余秋雨是哪里人呢？	Normal
高数是哪些人最先创立的？	Normal
融资融券的交易成本有哪些？	Normal
莱昂纳多·迪卡普里奥演的哪部电影得了奥斯卡最佳男主角？	Normal
写作了《论三位一体》的主教的历史评价是？	Normal
股票的交易时间？	Normal
由哥伦比亚广播公司发行的19集电视剧是哪部？	Normal
电影《教父》得过什么奖？	Normal
有一个人，他首创中国国内警察制度，创建新式军队，开创中华民国，请问他是谁？	Normal
冬季大三角包括哪三颗星星？	Normal
"大姚"在篮球场上的位置是？	Normal
《丰乳肥臀》的作者出生日期是？	Normal
你知道彩虹又叫做什么吗？	Normal
基金公司有哪些？	Normal
"声东击西"出自古代的一本兵书，你知道是谁写的吗？	Normal
捷克的首都有什么样的美誉？	Normal
在新疆主要会听到什么语言？	Normal
华尔街的铜牛雕像身长是？	Normal
港股通委托能使用哪些限价盘？	Normal
股票有哪些评级？	Normal
信教的北洋军阀有谁？	Normal
梵高的画作非常令人印象深刻，你能推荐给我几个吗？	Normal
令狐冲会什么武功？	Normal
电影《怦然心动》的主要演员？	Normal
雅虎公司有多少员工？	Normal
韩国有哪些著名景点？	Normal
四氯化碳要如何储存？	Normal
占地2448平方公里，人口694000的是哪个城市？	Normal
"超级碗"是什么体育项目联赛的年度冠军赛？	Normal
李敖组建的性质为认同中华人民共和的政党是哪一个？	Normal
积极浪漫主义精神的文学流派里有哪些代表人物？	Normal
刘彻的统治时间是哪一段？	Normal
成立于2004年六月一日的流行病防护中心是什么？	Normal
地处华南地区，气候是亚热带季风且部分当地人讲客家话的地级市是？	Normal
还有哪些地方和布里斯班气候相似？	Normal
深圳ETF基金卖出后资金什么时候到账？	Normal
豌豆公主这个形象出自于哪？	Normal
冯小刚的女儿在哪儿上的大学？	Normal
麦氏综合指标是谁创的？	Normal
张柏芝、谢霆锋合作的动作电影是哪一部？	Normal
基金分红有哪些条件？	Normal
合肥是哪个省的省会？	Normal
提出"绝对指令"的哲学家是哪个国家的人？	Normal
基金信息披露的内容？	Normal
飞卢中文网的主要内容是什么？	Normal
中华人民共和国国歌是由谁作曲的？	Normal
清华大学的校训是什么？	Normal
让·雷诺和娜塔莉波特曼共同主演的电影是什么？	Normal
《会饮篇》的作者的本名是什么？	Normal
李宗伟的祖国的首都是哪里？	Normal
蜀道难的作者祖籍在哪里？	Normal
香榭丽舍大道是哪个城市的？	Normal
酸奶主要由哪些原料制作而成？	Normal
北京奥运的吉祥物是谁设计的？	Normal
谁让令狐冲接任恒山派掌门人？	Normal
孙燕姿的出生地的国歌时什么？	Normal
澳大利亚的首都有多少人口？	Normal
如果把《诗经》翻译成英文，应该叫什么？	Normal
鹿晗的男或女朋友是谁？	Normal
A股什么颜色代表上涨？	Normal
北京在哪里？	Normal
中国民权保障同盟是谁发起的？	Normal
蝙蝠侠是哪国人？	Normal
杨紫和张一山搭档的影视作品？	Normal
发行电影《谍影重重3》的公司的组织形式是怎样的？	Normal
他不仅是武术家，还是演员、慈善家，他是谁？	Normal
布鲁将军是哪部作品里的角色？	Normal
我们经常吃的油条又称什么？	Normal
使用ios操作系统的手机上运行名称为何的应用商店？	Normal
英文为"LA MER"的品牌是哪个国家的？	Normal
什么情况下会被终止上市？	Normal
鲁迅写过哪些散文诗集？	Normal
《东方主义》的作者出生在哪个地方？	Normal
深交所逆回购的起点金额？	Normal
你知道巴菲特的称号吗？	Normal
清华大学位于哪个区？	Normal
bilibili的董事长是什么血型？	Normal
天龙八部的作者原名是什么？	Normal
《额尔古纳河右岸》的作者出生在哪里？	Normal
加拿大的国花是什么？	Normal
占地1199平方公里，人口209899的是哪个县？	Normal
俞敏洪母校的校庆日是哪一天？	Normal
陈忠实陈老啥时候走的？	Normal
清华大学的校歌是？	Normal
被称作黑曼巴的球员妻子叫什么？	Normal
俗称"猪仔笼"的植物的拉丁学名是什么？	Normal
微软公司的现任CEO是谁？	Normal
法国国歌是什么？	Normal
《瞧，这个人》是谁的作品？	Normal
中国冶金建设集团鞍山焦化耐火材料设计研究总院在全国排第几位？	Normal
书籍《三国演义》的作者是谁？	Normal
南非的首都在哪里？	Normal
股票的报价单位？	Normal
《半生缘》的作者其民族是？	Normal
《背影》的作者毕业于哪个大学？	Normal
融资利息如何计算？	Normal
开立信用账户要求客户有多久的证券交易经验？	Normal
"超人主义"的提出人的代表作品有哪些？	Normal
代表作品是黄飞鸿且信奉佛教的是谁？	Normal
发行于2005年由蔡科俊编曲，方文山作词的周杰伦音乐作品的名称是？	Normal
养殖的下游是？	Normal
哪位出生于捷克的足球门将的球衣号码是30？	Normal
《最后的晚餐》的作者出生地是哪里？	Normal
出生于-413年，逝世于-354年的那位琴师有什么代表作品？	Normal
日K线是红色代表什么意思？	Normal
查理·布朗是史努比的谁？	Normal
上海证券交易所的咨询热线是？	Normal
华为的董事长是谁？	Normal
殖民有怎样的优点和缺点？	Normal
明教"四大法王"是谁？	Normal
毕业于华东师范大学并于2014获得伊莱亚斯-科里奖的化学家是？	Normal
C罗效力于哪家足球俱乐部？	Normal
《封神演义》中姬发的兄弟，有一对翅膀的人，他的师父是谁？	Normal
肯德基的口号是什么？	Normal
肯德基的创始人是哪国人？	Normal
小包装玉米油的上位产品？	Normal
悉尼有哪些大学？	Normal
傅雷儿子们的国籍都有什么?？	Normal
2014年世界杯的冠军是哪只队？	Normal
汉武帝刘彻的陵寝在哪里？	Normal
灭绝师太的哪个徒弟会九阴白骨爪？	Normal
电影阿凡达的出品公司的成立时间？	Normal
在电击文库MAGAZINE上连载的魔幻类型的漫画是?？	Normal
港股通买卖港股使用哪种货币报价？	Normal
佩特拉古城在哪个国家？	Normal
我们会在哪个民俗节日里耍龙灯？	Normal
深证主板上市公司数？	Normal
新三板交易时间？	Normal
龙井茶所属类别有哪些主要营养成分？	Normal
多个国家宣布禁飞波音737 MAX 8飞机，影响的是哪国股价？	Normal
数学符号中的0起源于哪里？	Normal
血友病有哪些症状？	Normal
亚洲哪个国家的主要宗教是逊尼派？	Normal
胡歌的毕业院校在哪里？	Normal
谁是天蝎座的守护神？	Normal
儒家学派的代表人物有哪些？	Normal
电影不能说的秘密片长是多少？	Normal
上交所期权交易方式？	Normal
夏普比率公式？	Normal
谁会七十二变？	Normal
巴西最大的城市是？	Normal
被誉为童话王国的是哪个国家？	Normal
合成树脂的上游是？	Normal
腾讯的企业愿景是什么？	Normal
养殖的上游是？	Normal
天狼星和地球距离是多少？	Normal
汽车的动力的外文名是什么？	Normal
修昔底德的职业是什么？	Normal
谁下令修建了万里长城？	Normal
"薰衣草之者"属于什么气候？	Normal
NBA中詹姆斯主要是打哪个位置？	Normal
香蕉是什么颜色的？	Normal
迈克尔·杰克逊的经纪公司是哪一个？	Normal
天弘基金官方网站？	Normal
北京奥运会体操全能金牌获得者的儿子叫什么？	Normal
澳大利亚代表动物是什么？	Normal
佩妮莱·费舍尔·克里斯滕森导演的丹麦喜剧片叫什么名字？	Normal
法国的官方语言是什么？	Normal
杨不悔的爸爸是谁？	Normal
美国有哪些篮球运动员？	Normal
北京大学有哪些学术传统？	Normal
和叔本华拥有相同信仰的都有那些人？	Normal
积分返利网的注册会员有多少？	Normal
香港联交所是哪四家合并而成的？	Normal
中美贸易谈判中方牵头人是？	Normal
武汉大学出了哪些文学家	Normal
谁曾获得过"华山论剑"天下第一？	Normal
和博尔赫斯相同国籍的都有哪些人？	Normal
《悲惨世界》的作者的出生地是？	Normal
文艺复兴在法国有哪些代表人物？	Normal
超市的下游是？	Normal
别名为"诡屋掠凶实录"的美国恐怖电影的导演是？	Normal
位于日本的休眠火山？	Normal
大耳朵图图一共有多少集呀？	Normal
欧盟国家中官方语言是英语的国家是？	Normal
地球大气中包含的哪种元素是科学家舍勒发现的？	Normal
哪所公立大学以"自强不息，厚德载物"作为校训？	Normal
火影忍者正篇里用过千年杀的有谁？	Normal
橄榄油的下游有？	Normal
不同国家的国庆日分别在什么时间？	Normal
基金的交易时间？	Normal
林建华的生日？	Normal
冰与火之歌拍摄地国土面积有多大？	Normal
情人节是哪一天设定的？	Normal
索罗斯经典名言？	Normal
有哪些主持人毕业于北京大学？	Normal
散文《风筝》是哪一年创作的？	Normal
拉丁学名为"Gerbera kunzeana A. Br. et Aschers."的植物属于哪一个纲？	Normal
北大现任校长何时出生？	Normal
二锅头是什么类型的酒？	Normal
清华毕业的国家主席都有谁？	Normal
存托凭证以人民币还是外币计价？	Normal
化学式为"CH2O"的化学物质英文名称为？	Normal
俄罗斯的首都是何时建城的？	Normal
有一位河南籍作家曾获茅盾文学奖，你知道他是谁吗？	Normal
常染色体病是由什么引起的？	Normal
"The Lake Poets"有哪些代表性作家？	Normal
《百年孤独》的作者是哪个国家的？	Normal
每一年的9月10日是感谢传道授业解惑的教师的节日，请问这个节日是什么时候设立的？	Normal
被称为诗佛的诗人有什么作品？	Normal
windows系统的开发商的CEO是哪国人？	Normal
詹森指数的公式？	Normal
《盗墓笔记》的作者其笔名是？	Normal
四川大学出了哪些生物学家	Normal
电视剧《请回答1988》是哪个国家制作的？	Normal
原子序数为8的元素能够成哪几种单质？	Normal
李大钊的妻子是谁？	Normal
大连理工大学出过哪些企业家？	Normal
北美洲的面积有多大？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，阿紫的师父有什么法宝？	Normal
安菲尔德球场容纳人数为？	Normal
汽车制造行业创立于"1953-07-15"的公司的外文名是?？	Normal
请问亚里士多德的代表作品有哪些？	Normal
杜康酒用什么原料酿造？	Normal
小马哥有什么社会影响？	Normal
宫保鸡丁属于哪个菜系？	Normal
瓦妮莎是科比的什么人？	Normal
画出《墨虾》的画家是哪里人？	Normal
四书五经都包括什么？	Normal
文艺复兴运动的起源地在哪里？	Normal
《醉翁亭记》是哪个朝代的人写的？	Normal
神盾局的死对头是谁？	Normal
电影阿凡达的主演们都获得过那些成就？	Normal
冰心原名是什么？	Normal
故宫的建造者的逝世地点在哪里？	Normal
鄱阳湖的高水位是多少？	Normal
《三体》的作者什么时候出生？	Normal
《丰乳肥臀》的作者的别名有？	Normal
"东邪"的女婿是谁？	Normal
郭靖和黄蓉都会什么武功？	Normal
白炽灯是什么时候发明的？	Normal
300017的员工人数？	Normal
我国山西省太原市又称为？	Normal
中文名为巴宝莉的品牌创建于哪一年？	Normal
我国近代擅长画虾的绘画大师出生在哪座城市？	Normal
新加坡的国家领袖是谁？	Normal
施耐庵的代表作写于什么时候？	Normal
李商隐和杜牧合称什么？	Normal
素有"匡庐奇秀甲天下"和"中华十大名山"的名山占地面积多少？	Normal
演员刘昊然的本名叫什么？	Normal
多人在线战术竞技游戏有哪些代表作？	Normal
《西游记》中，牛魔王的妻子的法宝是什么？	Normal
担保证券转入时间？	Normal
歌手梁静茹在2000-08发行的专辑是哪一张？	Normal
"五经"被称作"书经"的是什么？	Normal
上证的总流通股本是多少？	Normal
海底捞的创始人有什么爱好？	Normal
冰心在哪出生的？	Normal
诸葛亮的别名是什么？	Normal
小明想去安徽玩，你能为他推荐几个景点吗？	Normal
日本哪座城市以紫罗兰为市花？	Normal
"杂交水稻之父"指的是谁？	Normal
牛顿第一运动定律又称惯性定律，你能告诉我它的表达式吗？	Normal
《生活大爆炸》是近几年一部火爆全球的情景喜剧，里面的主要演员都有谁？	Normal
蔡元培毕业的学校在哪里？	Normal
理查德·道金斯的代表作是什么时候出版的？	Normal
"Clash of Clans"的发行商是？	Normal
任天堂的创始人在哪一年去世？	Normal
以"完美的搜索引擎"为口号的公司的CEO是谁？	Normal
陈小春和陈冠希一起出演的电影有哪些？	Normal
浙江大学出了哪些翻译家	Normal
首创科举制的朝代所用的官方语言是什么？	Normal
东京电视台出品的动画的导演有哪些？	Normal
听说咖啡是一个国家的国花，你知道是哪个国家吗？	Normal
美国第一位非裔总统是谁？	Normal
文化艺术出版社出版2010年6月21号出版的小说是哪本？	Normal
武汉大学出了哪些物理学家	Normal
《全职猎人》因为其作者不务正业更新缓慢，请问作者沉迷的爱好是什么？	Normal
鹿晗主演过什么电影？	Normal
北洋三杰是谁？	Normal
通过扫描将图像信息转换为数字信号的机器是什么？	Normal
变形金刚是什么时候上映的？	Normal
全柴动力是哪个市场发行的股票？	Normal
混泥土的下游上市公司？	Normal
北京大学出了哪些地质学家	Normal
布鲁斯·韦恩的体重是多少？	Normal
清华大学的现任校长是谁	Normal
什么叫神马？	Normal
游城十代出场动漫的编剧是谁？	Normal
有哪些会说粤语的上海导演？	Normal
《指环王》系列电影的拍摄地点在哪个大洲？	Normal
港股通交易有哪些限制？	Normal
吉林大学的现任校长是谁？	Normal
现任证监会主席毕业于哪所学校？	Normal
什么药物可以用于预防HPV？	Normal
科比的老婆是做什么工作的？	Normal
鸿上光生是哪部作品中的人物？	Normal
中国史上有一位出生在台安县的一级上将，他是谁？	Normal
电影朝花夕拾的编剧是哪里人？	Normal
苹果教父乔帮主是什么教徒？	Normal
凯撒的祖国的官方语言是什么？	Normal
青城派哪位掌门号称"三峡以西剑法第一"？	Normal
拉斯维加斯所属州的别名是什么？	Normal
北邮是什么类型的大学？	Normal
北京大学出了哪些诗人	Normal
列出中国曾获柏林国际电影节金熊奖的导演？	Normal
深市中小企业板块A股证券代码是多少？	Normal
提出婴儿底的是哪一位？	Normal
冰与火之歌的拍摄地点在哪里？	Normal
金城武和梁朝伟一起出演了王家卫导演的哪部电影？	Normal
孟京辉导演廖一梅编剧的作品是？	Normal
古希腊的政治体制是？	Normal
浙江大学出了哪些生物学家	Normal
基督教哲学的代表人物有哪些？	Normal
《实践理性批判》的作者从事的职业是？	Normal
小马哥有哪些主要成就？	Normal
风险警示股票有哪些？	Normal
孔子的爸爸是什么时候去世的？	Normal
蒋家骏导演并由胡歌主演的50集电视剧是哪部？	Normal
摩根大通有多少资产？	Normal
赵薇导演的电影有哪些？	Normal
《论三位一体》的作者的主要成就有哪些？	Normal
张一山和杨紫合作过的作品有哪些？	Normal
发明了飞机的美国人信仰什么宗教？	Normal
港股交收制度？	Normal
中国目前有多少人口？	Normal
抑郁症用英文怎么说？	Normal
防骗指南在什么地方？	Normal
修昔底德的主要作品是哪一部？	Normal
小马哥有多少钱？	Normal
莫扎特的同行都有哪些？	Normal
"诸葛连弩"的创造者葬在哪里？	Normal
足球加入奥运会是在哪一年？	Normal
"封建"一词的基本含义？	Normal
57哪些动画或漫画描绘了忍者们的故事？	Normal
长江三峡是指哪三峡？	Normal
"现代航天之父"毕业于哪所学校？	Normal
《地下城与勇士》中鬼剑士大概多高？	Normal
武汉长江大桥有多长？	Normal
道氏理论有哪三个核心思想？	Normal
迪梵是哪个公司旗下的品牌 ？	Normal
《俄狄浦斯王》的作者是哪个国家的人？	Normal
王重阳的红颜知己创立了什么门派？	Normal
股神的主要成就？	Normal
《蒙娜丽莎的微笑》的作者是谁？	Normal
有哪些藏族歌手？	Normal
"中神通"是谁的别称？	Normal
请问富士康有多少员工？	Normal
电影钢铁侠的主演都获得过那些奖项？	Normal
雅鲁藏布江流经哪些地方？	Normal
夫妻肺片是用什么做的？	Normal
超市的上游是？	Normal
钢铁侠加入了哪些组织？	Normal
由景甜主演，张艺谋导演的电影的中文名是？	Normal
富士山有多高？	Normal
清华大学出了哪些科学家	Normal
济南是哪个省的省会城市？	Normal
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多所属的运动队主席是谁？	Normal
"Peking University"是哪个大学？	Normal
保罗·安德森兼任编剧、制片和导演的电影有什么？	Normal
作家余华有哪些代表作？	Normal
朝花夕拾的作者是谁？	Normal
现任证监会主席是谁？	Normal
宋雪桦是在哪个地区上的大学？	Normal
<悼念玛丽·居里>的作者所属于哪个民族？	Normal
洞庭湖所属水系的发源地在哪里？	Normal
北京大学出了哪些企业家	Normal
长篇小说堂吉诃德有多少字？	Normal
香奈儿五号香水是什么时候发行的？	Normal
布丁股份董事长的年龄？	Normal
位于厦门思明区，素称"圆洲仔、钢琴岛"的地方有哪些好吃的？	Normal
郭沫若先生会几种语言？	Normal
青岛啤酒的执行董事？	Normal
创作著名篇章《兰亭集序》的书法家有什么称号？	Normal
和子女一起演过电影电视剧的演员有谁？	Normal
斗破苍穹是谁写的？	Normal
杜鹃鸟被归类为哪个亚门？	Normal
毒战导演有哪些代表作品？	Normal
洋毛子说的是哪儿的人啊？	Normal
肯德基的母公司是哪家公司？	Normal
宋徽宗的主要作品有哪些？	Normal
维持担保比例计算公式？	Normal
水在标准大气压下的沸点是多少？	Normal
俄罗斯的首都是？	Normal
武汉大学的现任校长是谁？	Normal
电影钢铁侠的主演都有哪些代表作品？	Normal
唐僧的哪个徒弟居住在云栈洞？	Normal
戚继光的祖籍是哪里人？	Normal
奥地利的首都的城市面积有多大？	Normal
汽车的英文名是什么？	Normal
国庆节的纪念方式有哪些？	Normal
北邮现在的校长是谁？	Normal
刘昊然是什么星座的？	Normal
清明节都有哪些习俗？	Normal
请推荐几部演员俞飞鸿的作品？	Normal
证券转银行单日限额？	Normal
音乐剧歌剧魅影的主要演员？	Normal
公开发行上市对企业有什么风险？	Normal
由张歆艺主演，王晓明导演的电视剧的中文名是？	Normal
麦当劳的口号是什么？	Normal
我想了解一下牛奶的主要营养成分？	Normal
犹太人领袖摩西的出生地在哪个大洲？	Normal
习大大是哪里毕业的？	Normal
有本巨著叫《中国音韵学》，它是谁写的？	Normal
SARS是一种烈性传染病的英文名字，请问这种病的中文名字叫什么？	Normal
秦始皇的继承者的结局？	Normal
巴菲特午餐是从哪年开始拍卖的？	Normal
国债回购证券代码首四位?	Normal
陈思成做导演以后，请刘昊然主演的片子有什么？	Normal
《黑白之间》的演唱者的老公信什么教？	Normal
"双城论"的提出者的作品有哪些？	Normal
《随想录》的作者出生日期是？	Normal
《欢乐颂》作者的老师都有谁？	Normal
黄果树瀑布位于哪个省市？	Normal
吉林大学校歌是？	Normal
月亮代表我的心的原唱是？	Normal
武汉大学出了哪些科学家	Normal
海贼王里爱德华更被人熟知的外号是什么？	Normal
"生命在于运动"是谁提出的？	Normal
美国三大证券交易所？	Normal
厦门大学出过哪些企业家？	Normal
哪些物质的化学式与碳相同？	Normal
海贼王里乔巴是被谁养大的？	Normal
清华大学出了哪些地质学家	Normal
沈从文的同族人他们一般聚居在哪？	Normal
趋势择时有哪些技术面指标？	Normal
《寻秦记》小说的作者出生于哪一年？	Normal
由孙泽洲担任总设计师的作品所用的发射用火箭是哪个？	Normal
新三板股票协议转让的申报类型？	Normal
全世界有哪些国庆节？	Normal
发行余额宝的基金公司？	Normal
电影《泰坦尼克号》导演的国籍是？	Normal
尾田写的、由集英社出版的漫画是啥？	Normal
昆凌女儿是什么星座的？	Normal
电影花样年华的语言是？	Normal
有哪些著名犹太作家？	Normal
东方通信的所属概念？	Normal
在道路上要靠右驾驶的国家有？	Normal
《名侦探柯南》是由谁的同名漫画改编的？	Normal
约定购回的处置线？	Normal
邓小平的毕业院校属于什么类别的大学？	Normal
由小罗伯特唐尼主演获得土星奖最佳科幻电影的是什么电影？	Normal
dell公司的口号是什么？	Normal
汽车的动力是什么？	Normal
王者荣耀是什么类型的游戏？	Normal
金庸的哪部代表作是由张纪中担任总制片人的？	Normal
清华大学的主要奖项有哪些	Normal
红豆的演唱者出生在？	Normal
罗马帝国信仰天主教的人有？	Normal
北京大学出了哪些文学家	Normal
出身四川师范大学的射手座歌手是谁？	Normal
化学式为"C6H12O6"的物质有哪些？	Normal
到手香又被称为什么？	Normal
股票上市首日冠以什么字样？	Normal
上证的总股本是多少？	Normal
希特勒所属的政党有怎样的意识形态?？	Normal
K线的计算周期有哪些？	Normal
都有哪些演员演过蝙蝠侠？	Normal
武汉大学出了哪些经济学家	Normal
北京大学出了哪些哲学家	Normal
混泥土的上游上市公司？	Normal
小马哥的qq号码是多少？	Normal
上海A股股票代码是什么开头的？	Normal
篮球起源于什么地方？	Normal
陈思诚做导演以后，请刘昊然主演的片子有什么？	Normal
使用大陆法系的欧洲国家有哪些？	Normal
毕业于中央戏剧学院，1941年出生于上海的女演员是谁？	Normal
皇马的主场是哪？	Normal
融资融券取保线是多少？	Normal
索肖队主教练有多高？	Normal
命运交响曲的作曲是谁？	Normal
里贝里在哪个队踢球？	Normal
宝安国际机场所在的省的省会是？	Normal
演唱《心墙》的歌手的星座是什么？	Normal
中国有哪些城市与布里斯班气候类似？	Normal
皮卡丘是什么属性的小精灵？	Normal
南京大学的现任校长是谁？	Normal
由伊达勇登导演、隅泽克之编剧的动画在哪个电视台首播？	Normal
博尔赫斯的国家首都在哪里？	Normal
上市公司财务造假，监管机构最高罚款金额？	Normal
"老毒物"是谁的别称？	Normal
处女座守护星用英语怎么说呀？	Normal
特洛伊战争的结果是什么？	Normal
张柏芝出演的时长116分钟并在2005年12月15日上映的电影是哪一部？	Normal
《色戒》里的美籍主演有谁？	Normal
汽车的动力的工作原理是什么？	Normal
adidas是哪个国家的公司？	Normal
清朝词人纳兰性德是哪个民族的人？	Normal
哪一个条约的签署标志着中国完全沦为半殖民地半封建社会？	Normal
大华股份市盈率？	Normal
小林绿子是哪一部小说的角色？	Normal
王力宏的英文名是什么？	Normal
苹果公司总部在哪？	Normal
海贼王里乔巴老家在哪里？	Normal
联想公司的CEO在哪所院校毕业？	Normal
刚玉的主要成分的化学式是什么？	Normal
舒伯特有哪些代表作？	Normal
个股期权合约要素？	Normal
肯德基有多少员工？	Normal
腾讯的创始人中，谁是已婚的？	Normal
俄罗斯的首都有多少人口？	Normal
北京大学的现任校长是什么时候出生的？	Normal
刘嘉玲老公的星座是？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，谁练成了六脉神剑？	Normal
三国时期诸葛亮有什么发明？	Normal
南京大屠杀发生在什么时候？	Normal
债券的收益包括哪些？	Normal
冰箱的英文名是什么？	Normal
iPhone使用的是什么操作系统？	Normal
有哪些巴西足球运动员荣获过世界足球先生称号？	Normal
张鲁一和周一围合作的电视剧是哪部？	Normal
纳兰性德的父亲担任过什么官职？	Normal
上海戏剧学院现任校长是谁？	Normal
马金梁的笔名是什么？	Normal
史铁生有哪些代表作品？	Normal
化学元素周期表是谁创造的？	Normal
"少马爷"的师傅是谁？	Normal
理性主义学派的哲学家有哪些？	Normal
西安大雁塔是什么级别的文物保护单位？	Normal
甄嬛传女主角的老公叫什么？	Normal
我们会在哪个民俗节日里赏灯？	Normal
和博尔赫斯同一国家的同行都有谁？	Normal
歌手许嵩的代表作有哪些？	Normal
查理·包法利是哪一位作家的老师的作品里的主人公？	Normal
"罢黜百家独尊儒术"的是我国历史上哪一位皇帝？	Normal
北京大学出了哪些数学家	Normal
琵琶演奏有哪些流派？	Normal
货币基金的特点？	Normal
你知道几部华仔，发哥，星爷主演的电影？	Normal
《刺客信条》系列游戏的历代主人公中，哪一个是美国人？	Normal
美国独立日有哪些节日活动？	Normal
指环王是在哪个洲拍摄的？	Normal
翻译为"Paradise above,Suzhou and Hangzhou below"的典故出自哪？	Normal
大漠英雄传中郭靖的妻子是谁？	Normal
叔本华信仰的宗教主要分布在哪些区域？	Normal
举世闻名的泰姬陵在哪个国家？	Normal
董卿主持的正在播出的节目是？	Normal
有哪些犹太裔的物理学家同时还是政治家？	Normal
同时参与到日本1996年和2015年两版"恶作剧之吻"的男演员是？	Normal
瑞士国歌的发行时间？	Normal
七夕这一天人们一般会做什么？	Normal
中华人民共和国成立的标志事件的主要人物有哪些？	Normal
口红的成分？	Normal
中国乒乓球队外号藏獒的是谁？	Normal
O型血处女座的满族演员有？	Normal
《半生缘》的作者的主要成就有哪些？	Normal
天空之城的作者是哪个星座？	Normal
在北京的哪些公立大学的校训含有"实事求是"？	Normal
浙江大学出了哪些物理学家	Normal
NIKE总部所在地有哪些大学？	Normal
新加坡的主要学府有哪些？	Normal
布里斯班的气候如何？	Normal
飞船"黄金之心"出自哪个作品？	Normal
章子怡和范冰冰一起主演过的作品有哪些？	Normal
指环王导演编剧过哪些电影？	Normal
首届F1锦标是什么时候？	Normal
加拿大的国土面积有多大？	Normal
复旦大学出了哪些翻译家	Normal
我是上班族的一员，给我推销一些东西吧？	Normal
北京的故宫博物院什么季节去最好？	Normal
菠萝种植在哪些区域？	Normal
《巴黎圣母院》的作者有什么成就？	Normal
作家狄更斯的笔名是什么？	Normal
深防御50是什么指数？	Normal
张三丰创立了什么门派？	Normal
北京大学的校歌是什么？	Normal
限售股的分类？	Normal
中国北京有一所大学校庆日是5月4日，它的现任校长是谁？	Normal
名模卡莉·克劳斯的身高？	Normal
阿塞拜疆所属洲主要有哪些国家？	Normal
《资本论》的作者出生于哪个城市？	Normal
实行议会制君主立宪制的有哪些国家？	Normal
杨红樱什么时候创作的淘气包马小跳？	Normal
老佛爷参与设计了哪些品牌？	Normal
任盈盈的爸爸是什么门派？	Normal
海贼王里乔巴悬赏金有多少？	Normal
马云的别名是什么？	Normal
《随想录》的作者其原名是？	Normal
施瓦辛格是哪个族人？	Normal
李安导演、章子怡主演的武侠片是哪部？	Normal
《额尔古纳河右岸》的作者有哪些代表作？	Normal
被称为"大蟒"的国乒运动员？	Normal
与刘昊然的星座相邻的有哪些星座？	Normal
范仲淹的谥号是什么？	Normal
封闭式基金的认购方式有哪些？	Normal
A股纳入MSCI指数是什么时候？	Normal
冯·诺依曼发明了什么？	Normal
基金分红方式有哪些？	Normal
舒伯特出生城市有什么国籍组织？	Normal
王菲和金城武共同主演的电影有多长时间片长？	Normal
纽约的气候条件是怎样的？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，段延庆的兄弟是谁？	Normal
民国有四个男人英俊潇洒，被称为"民国四大美男"，他们是谁？	Normal
出生于日本毕业于美国的中国建筑师是？	Normal
九大对冲基金公司？	Normal
古希腊的首都是什么地方？	Normal
尼采的代表作品有哪些？	Normal
清华大学出了哪些经济学家	Normal
青岛啤酒的副总裁？	Normal
电影《沉默的羔羊》是一部什么类型的电影？	Normal
碳化钙在什么温度会熔化？	Normal
古希腊悲剧《俄狄浦斯王》的作者有哪些代表作品？	Normal
发明世界上第一部电话是谁？	Normal
谁最先提出了自在与自为的概念？	Normal
陈奕迅毕业于哪所大学？	Normal
记忆魔法的导演是哪个国家的？	Normal
战国七雄是指哪七个国家？	Normal
歌曲《唠嗑歌》的时长是多少？	Normal
小说《孤军日志》连载于哪个网站？	Normal
欧洲的气候条件？	Normal
埃菲尔铁塔的设计师是什么时候去世的？	Normal
百度音乐十年至尊人气偶像、33次荣获最受欢迎男歌手奖的是谁？	Normal
田园诗派的创始人是谁？	Normal
《指环王》的作者是谁？	Normal
释永信担任主持的寺庙有哪些著名景点？	Normal
莫文蔚和张柏芝共同出演的电影？	Normal
出版书籍《宋史新探》的出版社是何时成立的？	Normal
马云的外文名是什么？	Normal
我想了解一下咖啡的主要产地？	Normal
斯坦福大学出了哪些企业家？	Normal
苏联是在哪一年解体的？	Normal
北京大学获得过哪些主要奖项？	Normal
香蕉属于什么亚纲？	Normal
鲁尔工业区位于哪个国家？	Normal
密度为1.18g/cm3的一种强酸是？	Normal
电流通常用哪个英文字母表示？	Normal
朝花夕拾的作者原名是什么？	Normal
氯元素的原子量是？	Normal
小说《追风筝的人》是谁翻译的？	Normal
阿尔贝二世亲王是哪个国家的国王？	Normal
生化危机的主演都有哪些人？	Normal
周星驰是什么血型？	Normal
姚明的篮球生涯中，最高得分多少？	Normal
北京奥运会的口号是什么？	Normal
"美猴王"会多少般变化？	Normal
IEEE的中文全称？	Normal
品牌DQ主要卖什么食品？	Normal
阿里巴巴创始人马云是什么血型呀？	Normal
朱元璋的妻子葬于哪里？	Normal
火药的哪一项主要成分水溶液PH值在室温下为七？	Normal
王宝强和徐峥共同主演过哪些作品？	Normal
东南大学出过哪些企业家？	Normal
橄榄油的上游有？	Normal
古典小说中武大郎的弟弟的原型是谁？	Normal
NIKE创始人的毕业院校是什么？	Normal
出生于上海且曾在《微微一笑很倾城》中扮演角色的演员毕业于哪所学校？	Normal
音乐人刘洲喜欢哪些动物？	Normal
加拿大最大城市有哪些机场？	Normal
北京大学出了哪些政治家	Normal
卡西尼发现的行星有几颗卫星？	Normal
由迈克尔·杰克逊编曲并填词、发行于1985.3.7的歌曲英文名称为？	Normal
中国国民党的政治立场的核心是什么？	Normal
《纯粹理性批判》的作者诞生于什么时间？	Normal
四川大学出了哪些数学家	Normal
天津大学出过哪些企业家？	Normal
蜀后主刘禅共在位多少年？	Normal
漫威公司成立于哪一年？	Normal
注册号为"330100400015575"的公司的CEO是谁？	Normal
著称"巩皇、输入女王"的知名女演员出演了哪些电影和电视剧？	Normal
在哪个网站能看动画片神厨小福贵？	Normal
搜狐公司董事长毕业于哪个学校？	Normal
海贼王里吹牛成性的家伙的外号是什么？	Normal
深证中小板上市公司数？	Normal
白酒行业景气周期延续对哪些股票有利好？	Normal
电影《猫鼠游戏》讲诉了一个诈骗天才从FBI历史上最年轻的通缉犯到FBI金融安全顾问的故事，该角色的原型是？	Normal
"提灯女神"南丁格尔毕业于哪所大学？	Normal
北京大学的校庆日？	Normal
《乡土中国》的作者有哪些代表作品	Normal
Steve Jobs什么时候去世？	Normal
出生于1835年11月30日的美国小说家有？	Normal
塑造了"平谷一点红"该角色形象的古装电视剧首播于哪个电视频道？	Normal
煞魔蛇是什么器材？	Normal
微博的官方网站？	Normal
三星集团的手机中散热一般的手机型号有？	Normal
演员刘涛的丈夫是做什么的？	Normal
歼20战机是那个单位研发的？	Normal
小说《诛仙》的主要角色有哪些法宝？	Normal
梵高是哪个派别？	Normal
计算机的发明者是哪个民族的人？	Normal
恐龙中的壮龙亚科存活于哪个时期？	Normal
中国都有哪些网球基地？	Normal
肯德基的创始人何时出生？	Normal
电影《低俗小说》的导演是谁？	Normal
给我一些3D电影。	Normal
唱《给所有知道我名字的人》的歌手是哪个星座的？	Normal
清华大学出了哪些政治家？	Normal
小迪是哪个经纪公司的？	Normal
太平天国所信仰的宗教是什么时间建立的？	Normal
桂林市的市花是什么？	Normal
书籍<高官反腐录>的价格是多少？	Normal
亚马逊公司成立于哪一年？	Normal
给出所有是枝裕和导演的电影？	Normal
有哪些西班牙语的剧情片？	Normal
张靓颖是什么星座的？	Normal
帕瓦罗蒂全名叫什么？	Normal
广义信息论的提出者的代表作品有哪些？	Normal
大华股份实际控制人？	Normal
EXO-M里的中国成员是？	Normal
指环王的拍摄地点的官方语言是什么？	Normal
豆瓣鱼是哪里菜？	Normal
实行宗法制管理中央，分封制管理地方的朝代是哪个？	Normal
老家开封的双子座名人有谁？	Normal
成立于广东的物流公司CEO是谁？	Normal
印度教主神毗湿奴的坐骑的原型是什么？	Normal
跌破举牌价的股票？	Normal
西藏的平均海拔是多少？	Normal
侦探们的经典台词有哪些？	Normal
可以实现T+0交易的货币基金产品有哪些？	Normal
苹果公司的现任首席设计师是哪个国家的？	Normal
伯瓦尔·弗塔根在游戏《魔兽世界》中的身份是？	Normal
青岛啤酒的董事会秘书？	Normal
舒伯特的同行里有哪些人和他拥有共同的信仰？	Normal
戏剧《The King Lear》创作于哪一年？	Normal
林清玄何时出生？	Normal
NTDOY是哪个上市公司的股票代码？	Normal
94版《三国演义》是由哪些人共同导演的？	Normal
秦始皇推崇的思想流派的鼻祖是谁？	Normal
《丰乳肥臀》的作者的主要成就是？	Normal
东南大学的现任校长是谁？	Normal
元素周期表是由谁创建的？	Normal
中国大陆法定结婚年龄，男生不得早于多少岁？	Normal
《西厢记》小说的作者的出生地是哪里？	Normal
辽宁舰舰长是谁？	Normal
证券公司可以经营哪些业务？	Normal
浙江大学出了哪些政治家	Normal
书籍《绑在一起》是由哪个出版社出版的？	Normal
十大元帅中，哪位是湖北人？	Normal
同时获得"山东省优秀企业家"和"山东省劳动模范"称号的是谁？	Normal
成龙儿子的职业是什么？	Normal
电视剧冰与火之歌的出品公司的官方网站是什么？	Normal
布里斯班所在国家有哪些地方和布里斯班气候相似？	Normal
钢铁侠的大学的校友获得过哪些奖项？	Normal
北科归哪个国务院部门管？	Normal
月全食的发生分为哪几个过程？	Normal
"两弹一星"指的是什么？	Normal
演员曾安琪身高是多少？	Normal
阿塞拜疆所属洲的别称是什么？	Normal
AlphaGo的设计者是谁？	Normal
由海源作词、作曲以及演唱的歌曲是哪首？	Normal
小苏打片的主要成分的化学式是什么？	Normal
美国的第一任总统所属的政党是什么？	Normal
《悲惨世界》的作者的毕业院校是？	Normal
旧三板股票转让的交易费用？	Normal
股票最低买多少股？	Normal
王菲演唱，林夕填词的歌曲有哪些？	Normal
M16自动步枪使用多大口径的子弹？	Normal
法国的作家有哪些？	Normal
武汉大学的地址是哪里	Normal
《假如给我三天光明》是哪位作家的作品？	Normal
刘昊然的粉丝称为什么？	Normal
《指环王》系列电影的发行公司后来被哪个公司收购了？	Normal
老虎证券的投资方？	Normal
浪潮软件收盘价？	Normal
复旦大学出了哪些经济学家	Normal
清华大学的地址是哪里？	Normal
里奥·梅西的生日是什么时候？	Normal
数字孪生概念有哪些股票？	Normal
巴黎的市长是在哪出生的？	Normal
西南地区有哪个直辖市？	Normal
地方债的期限有哪些？	Normal
林则徐的逝世地点是用什么方言？	Normal
外汇风险类型？	Normal
青岛啤酒的股东有？	Normal
霍加狓属于哪一科？	Normal
11月的流星是什么星座的？	Normal
科创板设立地点？	Normal
哥本哈根是哪个国家的首都？	Normal
复旦大学出了哪些物理学家	Normal
和杨幂同星座的演员？	Normal
截拳道的创始人是谁？	Normal
和黄瓜同科的植物有哪些？	Normal
卢浮宫收藏了达芬奇的哪部画作？	Normal
角色谢尔顿·库珀最先于哪一年在影视作品中出现？	Normal
北京大学出了哪些翻译家	Normal
姓"江"的代表人物有哪些？	Normal
海贼王里像猴子一样的男人是谁？	Normal
《清明上河图》的作者信奉什么思想？	Normal
Porsche AG的创始人是谁？	Normal
亚洲哪个国家的主要民族是印度人？	Normal
全柴动力所在的股票市场实行哪种交易制度？	Normal
卖报歌的谱曲者祖籍在哪里？	Normal
"2009年第一轮第3位被雷霆队选中"的球员球衣号码是？	Normal
新加坡的港口是什么？	Normal
皇马的主席是谁？	Normal
《白鹿原》里哪个演员是新疆人？	Normal
郭麒麟师父的儿子叫什么名字？	Normal
演员霍思燕是什么星座？	Normal
"五岳剑派"的掌门分别是谁？	Normal
"2009年第一轮第3位被雷霆队选中"的球员的毕业院校是？	Normal
产业链有哪四个维度？	Normal
由张艺谋导演，巩俐出演的电影有哪些？	Normal
桃花属于动物分类法中的哪个目？	Normal
美国职业篮球联赛每年的举办时间是什么时候？	Normal
曾为世界最高的巴米扬大佛位于哪一个国家？	Normal
堺雅人和香川照之共同主演了哪些剧集或电影？	Normal
哪个朝代的人发明了活字印刷术？	Normal
有一位华语女歌手，主演了一部文艺电影，该电影被评为香港金像奖最佳影片，请问该影片是？	Normal
"三吏三别"是哪个朝代的作品？	Normal
火星的公转周期是多少天？	Normal
"诗鬼"李贺是什么朝代的人？	Normal
"黄老邪"是谁的别称？	Normal
上交所国债逆回购的起点金额？	Normal
北京邮电大学的校训是什么？	Normal
巴塞罗那哪个球员获得过金靴奖?？	Normal
汽车的作用是什么？	Normal
小明想去杭州游玩，听说西湖景区有"一山、二塔、三岛、三堤、五湖"，你能告诉他三堤是指什么吗？	Normal
天津大学出过哪些科学家？	Normal
成立于1998年且总部设在硅谷的公司都有哪些？	Normal
有哪些哲学家属于笛卡尔学派？	Normal
索尼公司的成立时间？	Normal
复旦大学出了哪些生物学家	Normal
赫鲁晓夫的出生地是哪里？	Normal
张继科是什么项目的运动员？	Normal
村上春树所写的哪本小说是在2009年5月出版的？	Normal
阿根廷首都面积有多大？	Normal
《国王的演讲》有多少分钟？	Normal
87版《红楼梦》是哪国拍摄的？	Normal
清华大学有多少专职院士？	Normal
北大现任校长何时开始工作？	Normal
奥斯陆是哪个国家的首都？	Normal
《EVA》片头曲的原唱是谁？	Normal
你知道守望先锋里的角色的外国名字吗？	Normal
北京大学出了哪些导演	Normal
有哪些哲学家既是数学家又是物理学家？	Normal
肯德基的中国区总部在哪？	Normal
"知命"一词出自哪本经典作品？	Normal
从北大中文系的毕业又回到北大任教的人有哪些？	Normal
被誉为万岛之国的是哪个国家？	Normal
导演诺兰和休·杰克曼合作的电影是哪一部？	Normal
青岛啤酒的总会计师？	Normal
淝水之战的参战双方是谁？	Normal
北京国安的主场最多能够容纳多少人？	Normal
湛江市市花又叫做什么？	Normal
谁统一了度量衡？	Normal
刘禅在位多少年？	Normal
主要食材是鸭脖子的休息食品品牌是？	Normal
美苏冷战期间发生了什么重大事件？	Normal
《华尔街之狼》原型是谁？	Normal
钢铁侠史塔克是哪个学校的校友？	Normal
斯坦福大学出了那些经济学家？	Normal
索尼公司的网站地址？	Normal
电影《长江7号》是制片成本是多少？	Normal
云南白药总股本？	Normal
X射线具有的性质有由谁提出的？	Normal
植物梧桐属于哪个纲？	Normal
哪位作家的原名叫张煐？	Normal
阿尔卑斯山的最高峰是哪里？	Normal
曾荪亚是哪部小说中的人物？	Normal
方文山填词，周杰伦演唱的中国风歌曲有哪些？	Normal
重庆市的电话区号是多少？	Normal
金正恩父亲的军衔有多高？	Normal
长城有多长？	Normal
苹果公司的创始人于哪一天去世？	Normal
《四书章句集注》的作者的主要成就有哪些？	Normal
《野草》的作者主要成就是？	Normal
在希腊神话里掌管医药的是哪一位神？	Normal
神话中赫拉的配偶的外文名？	Normal
漫威里灭霸翻译成英文应该是什么？	Normal
吉野家创建于什么时候？	Normal
原子序数为92、用于原子弹的化学元素是？	Normal
"打蛇打七寸"中的七寸是什么含义？	Normal
未来这个词怎么拼呀？	Normal
千年隼号的大副是谁？	Normal
清华大学出了哪些作家	Normal
卧虎藏龙的导演是什么星座？	Normal
钢铁侠的队友有哪些人和他来自同一国家？	Normal
2011年度时尚先生盛典在哪里举办？	Normal
苏格拉底的职业是什么？	Normal
谁没有练成九阳神功？	Normal
火腿起源于我国古代的一个朝代，它的选官制度是什么？	Normal
有哪些美国上市的日本公司？	Normal
信用账户销户条件？	Normal
沪指2850点被称为什么底？	Normal
B股以什么币种交易？	Normal
小米发行价？	Normal
别名为"内江县"的四川省某区的车牌代码是什么？	Normal
"老顽童"是谁的别称？	Normal
我国的国球是什么？	Normal
公司债券暂停的情形有哪些？	Normal
莫扎特花主要生长在哪里？	Normal
勾股定理是由谁提出的？	Normal
在青岛啤酒持股1.3%的是哪家？	Normal
北京大学现任校长有哪些主要成就？	Normal
中国最早的诗歌总集在内容上可以划分为哪几类？	Normal
德意志帝国海军的外文名？	Normal
你知道新西兰的首都是哪里吗？	Normal
复旦大学出了哪些企业家	Normal
裘千仞的妹妹是谁？	Normal
周杰伦的血型？	Normal
主要软件产品为Windows的公司的首席运营官是谁？	Normal
三国时期三个国家以及各自的面积？	Normal
炎帝最小的女儿有什么故事？	Normal
肯德基的创始人是谁？	Normal
淘宝办公地建在哪个城市？	Normal
由董洁和陈坤共同主演的电视剧？	Normal
小龙虾的中文学名？	Normal
开通港股通权限时冻结资金金额？	Normal
哪位英国演员出演电影《摩登时代》？	Normal
塞万提斯的代表作品有多少个字？	Normal
数字49的二进制表示为？	Normal
《丰乳肥臀》的作者的毕业院校是？	Normal
奥斯卡金像奖的发起单位是？	Normal
马拉松全长多少？	Normal
我特别喜欢看老友记，你记得它第一次播出是什么时候吗？	Normal
华山派的开山鼻祖是谁？	Normal
阿联在哪里打球？	Normal
法国国花的拉丁文学名是什么？	Normal
新三板股票代码是以什么开头的？	Normal
我想看生活大爆炸，在哪儿能找到在线资源啊？	Normal
周杰伦作曲，方文山作词的中国风音乐有什么？	Normal
pku的现任校长是谁？	Normal
电影速度与激情的拍摄地点有？	Normal
《全唐诗》编于哪个朝代？	Normal
大提琴是哪类乐器？	Normal
夜愿的现任主唱是谁？	Normal
伊丽莎白塔是哪个国家的？	Normal
《这个杀手不太冷》和《V字仇杀队》共同的演员是？	Normal
"琴棋书画"具体指什么内容？	Normal
长城的总长度是？	Normal
电影《末路记事》是在哪个国家拍摄的？	Normal
哪名哲学家同时在数学、形而上学和知识论领域有所建树？	Normal
青藏铁路有多长？	Normal
电影《食神》的导演,6次打破香港电影票房纪录,他的出生日期？	Normal
张继科参加的比赛项目起源于哪里？	Normal
新浪公司的官网是？	Normal
土豆的斗破苍穹写了多少字？	Normal
戊戌变法是在什么条约的签订下展开的？	Normal
元宵节为什么要吃汤圆？	Normal
在金庸小说《天龙八部》中，都有谁喜欢无崖子？	Normal
梁静茹的天黑黑是用国语唱的还是粤语唱的？	Normal
清华大学出了哪些物理学家	Normal
直升机有哪些应用？	Normal
唐玄宗的出生地是哪里？	Normal
黄帝的妻子有什么成就？	Normal
信用账户三方存管的银行有哪些？	Normal
雕版印刷术和火药发明于中国哪个朝代？	Normal
《湖上草》是谁的诗？	Normal
纽伦堡这个地方诞生过哪些伟大的日耳曼血统的画家？	Normal
文艺复兴的指导思想有怎样的世界观?？	Normal
"三公九卿"可能出现在哪个朝代？	Normal
拜占庭帝国主要宗教是什么？	Normal
谁废除了分封制？	Normal
由吉赛贝·托纳多雷导演，蒂姆·罗斯主演的电影曾获得过哪些奖项？	Normal
广州市的电话区号是多少？	Normal
提出"星云假说"的哲学家的代表作品有哪些？	Normal
出生于川沙县的学者是谁？	Normal
《存在与时间》一书的作者是哪个民族的人？	Normal
《ST仰帆股票交易异常波动公告》的公告类型？	Normal
K线图别名有？	Normal
刻舟求剑这个故事发生在哪个年代？	Normal
看电影霸王别姬得花多久？	Normal
《巴黎圣母院》和《悲惨世界》的作者是哪国人？	Normal
《论衡》的作者是哪个民族的人氏？	Normal
迈克尔·杰克逊在什么时间去世的？	Normal
柏拉图的作品有哪些？	Normal
唯美主义的流派有哪些代表人物？	Normal
奥斯卡金像奖发源于哪一年？	Normal
证券竞价交易的方式有哪些？	Normal
巴金的中文名是什么？	Normal
算盘的发明者是什么时代的人？	Normal
沪港通标的股票范围？	Normal
黄河最主要的支流有哪些？	Normal
臭氧层有什么作用？	Normal
诗经的内容分为哪三个部分？	Normal
"弱者道之用"是谁的主张？	Normal
客家语的分布很广，你知道它的主要分布地区在哪里吗？	Normal
有哪些著名的现实主义者？	Normal
约定购回的警戒线？	Normal
《海贼王》是哪位漫画师的作品？	Normal
林世功的信仰是什么？	Normal
杨绛先生的孩子是谁？	Normal
美国首都面积多大？	Normal
前身是铁道兵第三师的公司是？	Normal
德国出过哪些哲学家？	Normal
特洛伊战争主要有哪些将领指挥？	Normal
维多利亚火车站是怎样的建筑风格？	Normal
撒哈拉沙漠的最高温度是？	Normal
二十四节气是依据什么划分的？	Normal
尼罗河流入哪一片海域？	Normal
天弘基金成立时间？	Normal
科比很厉害吗，他有多高？	Normal
中国历史地图集是谁编纂的？	Normal
加拿大最高建筑的地理位置？	Normal
北京大学的发展定位是什么	Normal
"以太"概念的提出者是谁？	Normal
蝙蝠侠的队友中有那些和蝙蝠侠来自同一国家？	Normal
融资融券负债类型？	Normal
基金认购的收费模式？	Normal
郭靖和黄蓉的子女是谁？	Normal
海贼里百兽凯多在漫画、动画里第一次正式出现是什么时候？	Normal
赵匡胤建立了哪个朝代？	Normal
有一位演员，6次打破香港电影票房纪录，主演电影《功夫》，他的出生地是哪里？	Normal
《射雕英雄传》中黄蓉的丈夫是谁？	Normal
